    [欲血沸腾 / 笑东风 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          　　狄青信奉两条准则：
　　其一：送上门的肉不吃那是傻蛋，不把碍眼的人整死那是混蛋。
　　其二：美女是用来上的，老婆是用来疼的。所以，我要把天下的美女都上了，再把她们变成老婆！


 ------章节内容开始-------

    第一部 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 21:03:23 本章字数:17773

    第一章 英雄末路
    工作没有了，女朋友也没有了，自己活这世界上还有什么意思？失落的杨风颓废地走在大街上闷闷地想：难道没有钱就这么难混？我不混了还不行吗？我去死还不行吗？大不了下辈子投胎去李嘉诚家。
    “哥们，借点钱花花，识相的话就老实点，要不哥哥我可是白刀子进，红刀子出了。”
    杨风大学毕业后在一家酒店做领班，后来顺便把家乡的女友也带了来，可没有想到那老板见女友漂亮，竟把女友给挖去做五奶了，怕杨风在那酒店会影响他们的心情，今天便借故叫杨风滚蛋了。杨风正在抱怨命运对自己的不公平，在这落魄的时候竟然还碰上打劫的？杨风抬起失神的双眼看了看前面的两个不良少年，苦笑道：“你看我这样子，象有钱人吗？”
    “奶奶的，别废话，比我们总好，说来不怕你笑话，我们两天没有吃饭了。”一少年示威性地用水果刀对杨风扬了扬。
    做混混能做到这种境界，也算是可怜人了，看他们的样子不象开玩笑，两天没有吃饭的人，自己应该可以摆平的。杨风本想义正词严地教训他们一番，可忽然又想到自己都决定不活了，还管他妈妈嫁给谁做什么？杨风掏出皮夹抽出里面的钱道：“这是我的全部身家，两千多块钱，你们拿去痛快吧！”
    那两个不良少年接过钱后，一家伙犹豫了一下道：“你怎么这么老实？是钱多的花不完？还是快死了不用钱？”
    钱都到手了走人就是，罗嗦什么？怪不得混的这么差，杨风皱了下眉道：“这些对你们来说重要吗？不想我改变主意你们就赶紧走吧！”
    两不良少年看了看杨风一米七五左右的个头和健康扎实的肌肉，忙掉转头极快地离去了。杨风忽然想到自己内裤里还有一百块钱，就是为了防止被打劫后身无分文而准备的，要不是自己打算死了，这钱还真派上了用场，不过既然都打算死了，这钱就干脆给他们好了，想到这里，杨风提高了声音道：“嘿！你们等一下！”
    那俩不良少年以为杨风后悔了，突然跑的比兔子还要快，不一会便不见了踪影。杨风看着那两少年消失的方向苦笑了笑，双手插进裤袋，貌似漫无目的地在夜深人静的大街上漫步。别看他漫不经心，其实他是有打算的，上面还有老呢，死也得给家里骗几个钱吧？所以他决定，等碰见了好车开过来的时候，直接上去撞死，那样的话可以骗好大一笔钱。可惜的是，间或出现的几辆车子，不是的士就是几万块钱的货色。杨风正咒骂这有钱人都死光了呢，不想一女的却在叫他。
    “小帅哥，进来玩玩？”
    杨风抬起眼睛一看，原来是个门庭冷落的半老徐娘，正在一打着美容美发招牌的店门口对自己打招呼呢！那女人见杨风在看她，忙又捏细嗓子道：“进来看看，很便宜的，不玩也不要紧。”
    说到这玩女人，可真是自己的悲哀啊，也算活到了二十出头，自己还真没有和女人做过那事，和前女友最亲密的接触也就是亲亲嘴打打啵什么的，这人活一辈子要不知道玩女人的滋味，死了也要被别人嘲笑的，反正身上还有一百块钱，看看能不能玩一回了，虽然会有得花柳的危险，不过对一个将死的人来说，那已经不重要了。主意打定，杨风便扬起嘴角一贯的微笑，朝那女人走了过去。
    “快进来，进来再说。”那女人边招呼杨风边警觉地四下张望。
    进去后杨风才发现里面还有好几个女人围在一张桌子上打麻将呢，有两个看起来姿色还不错，看来这人间处处是佳丽啊！
    “这里的，你随便挑。”叫杨风进来的那女人指了指那几个正打麻将的女的道。
    原来这女人是拉客的？真正的角色还在里面呢！不过看他们的姿色，估计价钱不会小，为了不至于在临死前因为付不起嫖妓费用而遭到妓女的羞辱，杨风装着很随意的样子指了指一个自己早已内定的女子道：“怎么算钱？”
    “一次两百，包夜四百，你放心了，生客熟客我们都一样。”那女人一脸的谄笑，仿佛已经看见了红色的票子装进了自己的口袋。
    “太贵了。”杨风早有心理准备，所以没有表露出心虚，而是装着很老练的样子淡淡道。
    那女人用惊异的眼神看着杨风道：“小哥们以前没有玩过吧？做我们这一行，是多少就是多少，还价就是看不起我这里的姑娘了。”
    杨风以前根本就没有进过这种地方，当然不知道什么行情，既然自己钱不够，那还呆这里找抽吗？杨风吞了吞口水，把盯在那女子若隐若现的乳沟上的眼神移开，道：“别的地方几十块钱的都有，你真当我不知道？”
    看这家伙连几十块都说的出来，那么今天是别想在他身上弄出钱了，原先的希望化为泡影，叫杨风进来的女人不高兴了，狠狠道：“你当你钱是美圆啊？玩不起就别进来，赶紧走。”
    杨风没有狡辩，他确实是玩不起，正当他准备离开的时候，被他内定的女子突然站起身道：“一百吧，我那一百不要，你给花姐一百就行。”
    “为什么？”杨风蓦地转身，难道自己真的很帅？
    “跟我来！”那女子没有回答杨风的话，转身慢慢地进了里面的小门。
    那女子穿的是紫红色的旗袍，下身两侧的叉开的很高，杨风在那女子转身的刹那看见她白润的大腿和黑色的蕾丝花边内裤，瞬间欲望沸腾，人也不由自主地跟那女的走了进去。
    进去后他才发现，原来这里面是别有洞天，头顶是散发着粉红色光芒的吊灯，地面也铺着厚厚的一层红地毯，一个四十来平方米的大厅，被三合板隔成八个五平方米左右的小单间，其中有几间掩着门，里面还间或传出男人的喘息声和女人的呻吟声，那弥漫着些许腥味的空气，更增添了令人欲火焚身的淫荡气息。
    第二章 临死奇遇（上）
    那女子走进了一间开着门的小单间，杨风也自然地跟了进去。
    看着那女人饱满白润的像要滴出水来的乳房，杨风的耳根一阵阵发热，不过由于担心这女的是不是会说话不算话，就一直没有动手，静静地站在那里等那女的开口，杨风感觉这女的便宜他是一定有原因的。
    果然，那女的静静地注视了杨风一会，淡淡道：“知道我为什么不收你钱吗？”
    “不知道。”
    那女子从精致的烟盒里掏出一支烟，点燃后深吸了两口，幽幽地吐出几个标准的烟圈道：“因为你很象我以前的男朋友，我们谈了五年，不过后来我实在受不了没有钱的日子，就跟他分了，我很后悔以前拒绝了他要和我做爱的要求。”
    杨风知道了，这女的是想把自己当他以前男朋友，陪自己做一次爱，好寻求一点心灵上的慰藉。为什么女人在金钱面前可以对爱情如此残忍？想到自己的遭遇，杨风觉得自己真要和她做爱的话，那么她一定会由此而减少对她男朋友的愧疚，这对她男朋友来说是不公平的，这样的女人，活该内疚一辈子。杨风深吸一口气道：“别想用和我做爱来减少你对你男朋友的愧疚，继续内疚吧，就当是赎罪。”
    那女人很惊讶杨风竟然猜透了她的心事，夹烟的双手在半空停了停，叹了口气喃喃道：“他当初也曾经和我这样说过，可是没有钱的日子能有幸福吗？结婚以后为了几毛钱去和别人讨价还价，那样的生活有什么意思？”
    “你现在觉得自己活的很有意思？你不过是被金钱迷住了眼睛，等你人老花黄改行以后，痛苦的回忆将会给你带来一辈子的耻辱。”
    杨风说完头也不回地走出了那个单间，在这物欲横流的繁华社会，他觉得万念俱灰。在大街上孤寂地徘徊良久，杨风终于等到了一辆白色的宝马王轿车朝他飞速而来，正准备扑上去横尸街头的时候，一个声音叫住了他。
    “我说你别死了好吗？真没有见过你这种人，竟然做了十八世的短命鬼。”
    杨风悚然地抬起头四下望了望，奇怪地没有见到一个人影：操，老子好不容易等到一位有钱的主，竟然又让他给跑了。
    “骂鬼呢？要不是我你就死了，你以为你死了能有好日子过？”一个满脸挂满了胡须，穿着绣有骷髅头长袍的家伙突然出现在杨风眼前。
    “你是谁？”杨风惊恐地后退了两步，虽然说杨风已经打算去死了，但是凭空冒出一个古怪的人来，刹那间不适应而感觉到害怕是很正常的。
    “别紧张，我就是统管冥界的阎王。”那人摸了摸胸前飘逸的胡须，“你已经做了十八世的短命鬼，而且做了十八世的处男，你这辈子竟然又要自杀？玉帝他老人家对你发生了很大的兴趣。”
    杨风明白了，自己已经死了，尽忠尽职的阎王是来收自己的魂魄，想到这，杨风笑了笑道：“临死前怎么不让我感觉一下那滋味呢？走吧，上天堂也好，下地狱也行，总比这被权钱统治的人间要好。”
    “这个死不死不是你我说了算的，我是奉玉帝的旨意来带你去面圣的，走吧。”
    “那我现在是死了还是没有死？我现在是在人间还是天上？”杨风不解。
    “还没有死，我们都在人间，不过在你和玉帝他老人家交涉完毕前，这人间的时间已经停滞凝固了，走吧！阎王说完，在杨风身边随手划出一道旋风，两人便腾云驾雾，直奔天上而去。
    大约一支烟的功夫，两人在一座荒无人烟黑雾重重的山上停了下来，杨风四下看了看，发现这儿除了雾多点外和人间也没有什么区别，还一股阴森森的味，便道：“这就是天庭？”
    阎王见他语气颇有不屑，心中大大不爽，道：“你以为你是神啊？你不过是个人而已。通往天界的入口有风雨雷电四个变态布的天阵，你只要去沾下边也要骨错灰扬。”
    “那这是哪里？”
    “这是冥界。”这回不是阎王爷开的口，不过阎王在听到这句话后，忙对山后转出来的人恭敬地叫了声：“陛下。”
    “嗯！”那玉帝高冠华服，颌下三绺长须，仪态从容高雅，摸了摸飘逸的美髯，玉帝望着杨风哼声道：“人间就那么不好混吗？打了十八世光棍，做了十八世的短命鬼，真丢我们男人的脸。”
    “随便说吧，反正我无所谓。”杨风见玉帝趁势凌人，也挑衅地扬起了嘴角的微笑。
    “朕再给你个活命的机会，怎么样？”虽然玉帝看这杨风很不爽，但是自己和王母娘娘有约在先：要是人间能出现一个连续十九世都做短命鬼的处男，就证明自己管教不力，那么以后绝对不可以再去广寒宫见嫦娥。要不是这样的话，自己才懒得溜来这鸟不拉屎的冥界见个衰鬼。
    “除非你让我做瑞士银行的行长。”杨风撇了撇嘴，玉帝如此看中自己，一定是有原因的，要不狠狠敲诈一下就没有这个机会了。
    玉帝打量杨风良久，杨风心下惴惴，以为自己狮子大开口惹玉帝不高兴了，不想玉帝却甚为鄙视道：“你太没有志气了，瑞士银行的行长？管的是别人的钱。你好歹也是我看中的人才，要收敛天下财富，泡尽人间佳丽才对的起我的良苦用心嘛！”
    “我一个普通大学毕业的失业者，能行？”杨风有些怀疑自己的能力，忙道：“不如你给我点石为金的能力吧。”
    “那不行，那在人间也未免太惊世骇俗。”玉帝想了想道：“不过我可以再开发你一点潜能，你们人类的自身潜能不过才开发出百分之几而已。”
    “开发后我是不是就智比诸葛亮，武打赵子龙，飞檐走壁刀枪不入了？”杨风感觉能这样也不错。
    “让你聪明点可以，但是为了避免惊世骇俗，飞檐走壁什么的就免了，我先给你开发点能力，你回去后便拥有了看透别人想法的本事，不过只能看透普通人的想法，等你做出了一定的成绩，你的潜能就自动开发一层。”
    能看透别人的想法？那真是太奇妙了，想起来都感觉兴奋，杨风忙道：“具体是怎么回事？等我做出了什么成绩我就可以看出所有人的想法？”
    第二章 临死奇遇（下）
    “天机不方便泄露，我希望你好好表现，我很早就想体会一下在人间叱咤风云的感觉了，不过那王母娘娘也实在是看的紧，这个愿望就交给你帮我实现吧！”
    “万一我让你失望了怎么办？”
    “世世投胎做贱人，男的就做太监，最低级的太监，女的就做妓女，最便宜的妓女。”
    杨风一听心中大惊，忙道：“这不行，我要真表现突出了，一定会有人看我不爽，我又没有什么飞檐走壁刀枪不入的本事，要被人杀了怎么办？”
    “这个！”玉帝摸了摸胡须，想了想道：“这样吧，阎王附在你身上和你一同下凡，他负责帮你逃命怎么样？”
    阎王听了感觉不妙，惊恐道：“这个就不必了吧？再说我事务实在是繁忙的很呢！”
    “没有关系，你的工作就叫生死判官先代理一下，去人间游玩一番也不错嘛，就当是放大假了！”玉帝很大度地道。
    “这个好机会还是留给别人吧，再说臣一直对陛下尽忠的很，一天不工作我心里就郁闷啊！”阎王可不想下凡做个傀儡，忙为自己找了个理由。
    “嘿嘿！”玉帝一脸阴笑道：“你当我不知道？你有事没有事跑广寒宫做什么？朕的马子你也想泡？要是不给你点教训，哪天你不得把王母娘娘也睡了？”
    “臣不敢！”阎王大惊，连忙跪伏在地，看己想泡嫦娥的事他早知道了。
    “嗯！”玉帝点了点头道：“看你也不敢，你们下去吧！记住，要是他没有完成任务就死了的话，你回来后连降三级，做牛头还是马面自己选。不过你只负责在危险的时候帮他出主意逃命，你也别想用自己的法术，除了点精神力外，其他的我都会帮你封印。”
    “那我附在他哪里？”阎王见情况不妙，只好屈服了。
    玉帝把杨风上上下下打量了一番，若有所悟道：“你也不是很帅，要让你泡那么多美女也难为了你，也罢！我就再帮你一点忙，给你脑门上弄个魅力无限的美人痣，阎王就呆你那痣里，就这样吧！”玉帝说着一指便点上了杨风的脑门。
    突然清醒后的杨风看着那宝马车呼啸着从自己身边飞驰而过，感到痛心不已，这关键的时候，怎么走神呢？脑海里竟然还冒出了如此多的奇怪想法？不过杨风感觉自己刚刚的想法历历在目，而且颇为逼真，便有些神经地在脑门上摸了下，还真感觉有颗痣，杨风大惊，忙用指甲用力刮了刮。
    “别刮了，你想刮死我啊？”阎王甚为恼火地道。
    “谁？谁？”杨风左顾右盼，不见一个人影。
    “别看了，你看不见我，我在你的痣里呢。”
    “刚刚发生的都是真的？”杨风一边摸着脑门上的痣一边回想刚刚的情景。
    “当然，你要是不想永远做下贱的太监或者是便宜的妓女，就别死了，好好开始你的人生之旅吧！”
    杨风狠狠地在自己大腿上掐了一把，感觉钻心的疼痛，看来这一切都是真的了，杨风有些兴奋，忙道：“难道我真可以看出来别人心里想什么？”
    “当然，不过你现在只能看出普通人的想法，等你做出了一定的成绩，你的精神力就会加深一层。”
    十八世的短命，十八世没有碰过女人才修来这辈子的福分，要是不好好把握一下的话，怎么对得起自己？想到这里，杨风迫不及待地想试试效果了，想想了便兴冲冲地朝自己以前工作的酒店走去。
    富临宾馆，是本市最有名也最豪华的娱乐场所，它被本市的人称为陆地航母。一楼和二楼是十余间大小餐厅；三楼是酒吧；四楼是秘密赌场，从传统的麻将牌九到仿拉斯维加斯的现代派风格，名副其实的销金窟；五楼是标准客房，一色的顶级装修，名家设计，红木床上全是红绸缎面子被褥，上面各具媚态的苏绣仕女，散发出性感的诱惑；六楼则是按总统套房标准设计的卧室，客人可以在这里享受特殊服务，江浙一带所选出来的多个风尘佳丽，个个身高1．65米以上，模特的身材，又有大学以上文化，能歌善舞，且擅长按摩，可以满足客人任何需求；而七楼，至今为止，还是一个秘密。杨风被辞退前，是这酒店的一个调酒师，他女朋友是前台接待，不过现在是值班经理了。
    由于杨风今天晚上才被辞退，所以门口的保安都是他的熟识，再加上杨风人缘不是很差，所以门口两保安见了杨风时都很客气地打了个招呼：“小风，过去的就算了，别让哥们难做。”
    “难道这人是要来找麻烦的？”杨风仿佛听见了那两人把心里话都说了出来，看己真能看出别人的想法，杨风微微一笑道：“没有事，我早不想那事了，我不过是进来玩玩就走。”
    “那请进！”那两保安忙客气地让开了路。
    “小样？就你也有钱来这里玩？”杨风感觉很不爽，怎么想一套说一套？不过嘴上还是敷衍道：“那你们忙，我进去溜溜。”
    杨风知道这里面酒水的价钱，自己身上的一百块钱，最多也就喝杯饮料罢了，而且还不能给小费，好在大家基本上都认识他，都以为他是怀旧进来看看的，也就没有把他当个正经客人，只是礼节性地和他打了个招呼。这也正合杨风的心意，自己原本就不是进来消费的。
    “你运气好啊，今天有多少入账？”一个大腹便便的中年人从电梯里走了出来，口中还一个劲嚷嚷。
    “别说了，才五十多万，我前两天一次输了七十多万。”
    听他们这么一说，杨风眼睛一转，既然可以看出别人的心事，那么和别人赌起来岂不是牛逼的很？先赢点钱再去见前女友的话，是不是更有杀伤力呢？想到这，杨风忙跨进了电梯，直奔四楼赌场而去。
    第三章 异能初体念（上）
    要不是杨风以前在这里工作过，就他那全身上下几百块的派头，真别想进那个门。杨风进去后四下望了望，发现一家伙正得意地和一小姐在酒桌上喝酒调情，看他样子就知道他今天是赢多了。杨风摸了摸脑门上的痣给自己壮了壮胆，貌似悠闲地走了过去。
    在这里，都是大风大浪里闯过来的角色，一般都不太拘于小节，所以杨风坐过去的时候那家伙只是抬起眼打量了下杨风，虽然他感觉杨风的样子实在不象是有钱人，但也没有说什么，只是微微皱了下眉毛。
    “哪里来的乡巴佬？”杨风仿佛听见了那人甚为鄙视地说了句，心中高兴不已，既然有把握可以吃定他了，杨风也就很自然地表现出非同寻常的自信和风度，他用手指悠闲地敲了敲桌面，挑衅道：“大哥今天手气不错，又有美酒佳人相伴，原本应该很满足了，可惜，你不觉得还缺少了点什么吗？”
    那家伙见此人虽然外表看起来颇为寒酸，不过从他的气质上来看，绝对不是一般的主，便略微有些惊讶道：“哦？还请老弟明说了吧！”
    “刺激！缺少一点刺激！”
    那人一想也是，忙道：“有道理，不过这刺激从哪里去找呢？”
    “从我身上找吧，因为我原本就是个喜欢刺激的人。”杨风从桌子上抄起那家伙的烟，掏出一支叼在嘴里道：“既然这里是赌场，那我们打个赌怎么样？”
    那家伙已经被杨风风度翩翩的气质所吸引，自然对杨风的话也就产生了兴趣，他有些兴奋地看着杨风道：“怎么赌？”
    杨风朝附近的一小姐打了个响指，道：“扑克牌。”
    那小姐见杨风竟然想和别人赌牌，心中大为惊异，不过还是依言拿了副扑克牌放在了杨风所在的桌子上。
    “失恋了也没有必要发神经吧？”杨风见这女的如此看他，大为不爽，不过他没心思去和她计较，看了看眼前的男人，杨风扬起嘴角的微笑，道：“随便抽两张吧，我猜猜是什么牌，猜中一张牌你给我十万，猜不中我给你一万？”
    第一次尝试这样的赌法，虽然有些单调，但却极为刺激，那男的想了想便道：“有意思，可以，不过这猜中的机会也太小了，我倒要看看你怎么赢我！”那男的说完双手在身边小姐的乳房上捏了一把，小心地从中间抽出了两张牌翻起一角看了看，而后又压在了桌子上。
    “红桃六，方片十，你猜个鸡巴！钱烧的不是？”杨风慵懒地皱了皱眉，指那张红桃六道：“这张方片九。”
    那家伙得意地笑了笑，下巴示意道：“那这张呢？”
    “就方片十吧！两万块钱我还不放在眼里，大不了再猜一回。”杨风貌似很随意道。
    那家伙听杨风说出方片十的时候脸色大变，自己一天才赢个五万块钱，被这家伙一下就蒙去了九万，不过这人也算个拿的起放的下的人物，他干涩地笑了笑，从包里掏出九扎钞票扔在桌子道：“兄弟，今天哥哥我手上没有带多少现金，以后要是有机会，一定还要陪兄弟玩玩。”
    从这人的心理活动上，杨风已经发现此人不是个特有钱的主，为了不让这家伙太心疼而给自己带来麻烦，杨风潇洒地捻起五扎钞票道：“兄弟的运气就应该一起分享，剩下的钱当我请哥哥喝茶。”
    说实话就算你是市长来这里输了钱也得老老实实吐出来，没有想到这年青人竟然如此豪爽，一定是个游戏人间的富家子弟，那家伙对原本看起来就很顺眼的杨风甚为感激，道：“既然老弟如此看的起我，我就托个大，以后有我帮的到的地方，尽管开口。”
    杨风发现此人有种特别想结识他的欲望，可惜他现在一心想去见前女友，便微笑着应和道：“哪里的话，出门在外，有缘就是兄弟，以后有机会的话，一定好好交交大哥这样的朋友。”
    那家伙见杨风说以后有机会，也就不再自讨没有趣了，捡起桌上的四万块钱，对杨风感激地点了点头，揉着那小姐起身离去。杨风刚刚想去见见前女友，不想一个早已经注意他多时的中年汉子却叫住了他：“小兄弟的赌法很有意思，不知道能不能赏个脸陪我也玩两把？”
    此人是赌场坐镇的高手，在监控室发现杨风的赌法非常蹊跷，但是又没有发现哪里情况不对，要真有人在这里作弊的话，那传出去后这生意就别做了，为了小心起见，他便亲自出来想讨教一番。
    这杨风见有人送钱上门，当然是来者不拒，不过在他发现竟然一丁点也看不出那家伙想法的时候，便很知趣地摆手道：“呵呵，不过是无聊寻找些刺激罢了，现在既然已经刺激过了，也就没有再赌的必要。”
    “你猜中了我给你五十万。”
    这人为了看个究竟，不惜痛下血本，可惜杨风目前的能力还看不出他的想法，便幽幽笑了笑道：“我说过，我不过是来寻些刺激，不是为了赌钱。”
    在那人若有所思的神情下，杨风潇洒转了个身，悠然而去。下到一楼，杨风找了个没有人的位置坐了下去，一小姐职业性地走过去柔声道：“您好，请问……是你？杨风？”
    “一杯纯ＸＯ，谢谢！”杨风没有理会她的惊异，很绅士地要了杯以前想都不敢想的洋酒，这一杯酒可是杨风一整个月的工资呢！
    “这家伙捡到钱了？神气的。”那女的想了想，确定性地问了下：“是一杯纯ＸＯ？ＸＯ？”
    “是的，谢谢！”为了打消她的疑虑，杨风从口袋里抽出几张钞票放在桌子上道：“我想请你们领班喝两杯，这是小费，辛苦了！”
    那小姐也不是没有见过几百块小费，不过这样的人比较少而已，大多是五十，这几乎成了一二楼的规矩，而且这几百块小费还是从自己同事身上掏出来的。小姐惊了片刻，忙拾起桌子上的钞票暗地用手摸了摸，感觉是真的后，她马上知道眼前这人在几小时内发达了，忙挤出一个职业性的笑容道：“请稍等！”
    第三章 异能初体念（下）
    杨风看了看四楼那家伙的烟，普通的大中华，掏出打火机点燃后深深地吸了口，娘的感觉就是不一样，比自己以前抽的五块一包的劣质烟强多了。
    当那小姐把酒送上来后，杨风的前女友黄佳也走了过来，她见杨风突然如此阔气甚为奇怪，不过还是很礼貌地道：“我们已经没有任何关系，你要还算个男人就别来烦我。”
    “你小子不会是去抢劫了吧？赶紧抓去坐一辈子牢就好，省的我看了碍眼。”杨风见前女友竟然如此看自己，心中那点重归旧好的心愿也瞬间化为泡影，他长长吐了口烟，看着黄佳道：“不介意我请你坐坐吧？”
    就在杨风抬头的时候，黄佳感觉这人在脑门上弄了颗痣怎么瞬间帅了许多？不过那痣也确实长的恰到好处，配上这浓眉大眼和国字脸，让人怎么看怎么顺眼，难道整容了？黄佳也有些想知道杨风怎么突然就发达了，便坐下去道：“有什么事快点说，我很忙。”
    “没有，不过想请你喝两杯。”杨风呷了口ＸＯ，随意道：“其实，赚钱真的很容易。”
    黄佳惊讶地看着杨风，感觉这离开不过几个小时，怎么变化就这么大？不但人好看了许多，就连身上散发出来的男性魅力也颇有杀伤力，她怕再看下去会被这家伙吸引，忙转过头对一小姐道：“给我杯红酒。”
    “不要红酒，芝华士或者黑芳吧！”杨风边说边甩出了一万块钱往桌子上一扔道：“这是小费，谢谢！”这家伙，真是花别人的钱一点也不心疼。
    杨风这个动作对黄佳和那小姐来说，是绝对具有相当的震撼力的，那小姐甚至不敢相信自己的耳朵，她有些吃惊地指了指桌子上的钱，激动道：“小费？”
    “怎么？嫌少？”杨风回答的时候没有看那小姐，而是看着黄佳微笑道：“你喝点什么？”
    “随便吧！”黄佳心乱如麻，难道杨风有个香港亲戚回来了？
    “芝华士，谢谢！”杨风弹了弹烟灰：“你可曾喜欢过我？”
    黄佳瞬间流露出一付楚楚动人的哀怨神色道：“喜欢过，不过那都是以前的事了，现在不说也罢了。”
    “要不是看你以前会照顾我，我才不会和你谈，不过你小子变化怎么就这么快呢？”这女人，看来是从来没有喜欢过自己，枉自己失恋后还严肃地决定自杀，既然你这么想知道我哪里来的钱，我就偏不告诉你，杨风也流露出一股淡淡的忧伤，举起酒杯道：“对不起，我让你失望了，真心祝福你有情人终成眷属。”
    在和黄佳碰了下杯后，杨风轻轻眯了口酒，站起身道：“既然你忙的话，我就不打搅你了。”
    黄佳没有想到杨风还没有透露一点发达经历就要走，本想说自己不忙的，但是又怕杨风真的是去抢了劫，回来这里是给自己留个最后的光辉形象，便改口道：“这……你以后还回来吗？”
    “当然，假如有机会的话。”杨风说完又甩出一沓钱丢在桌子上，带着满足而又兴奋的心情迈出了富临宾馆的大门。
    “你小子，花别人的钱不心疼？瞬间就丢出去了二万多？要以往你得存两年。”阎王见杨风露足了脸，而自己只有羡慕的份，有些不满。
    “别说这个，我怎么看不出那家伙心里想什么？要能看出来的话，我就靠赌也能赢个万贯家产。”杨风想到自己竟然看不出赌场那家伙一点心思，有些纳闷。
    “别想了，你现在只能看出来普通人的心思，你要真想靠赌来赢钱的话，赢到死也赢不了几个钱，也不想想，当大家谁都知道你逢赌就赢了，谁还和你赌？还是好好想想正经事吧！”
    “怎么想？你说说我该怎么做？”
    “我只负责帮你逃命，其他的事情我可不管，不过玉帝他老人家交代了你要泡的三个马子，一个是恒茂集团总裁的千金，一个是Ｓ市黑道老大的千金，一个是Ｓ市公安局的女警花，我能说的只有这么多，其他的事情你自己看着办了。”
    “操，这不是把我往死里整吗？没有一个是好泡的主。”杨风有些气愤，这根本不是一个生活圈子的人，叫自己怎么去泡？
    “嘿嘿！这就不是我的事了，还有钱呢，你要没有成为商界巨亨的话，以后投胎就等着做人渣去吧！”见刚刚不可一世的杨风也会郁闷，阎王心里总算好受了点。
    既然玉帝交代了，而且又给了自己一定的能力，那么这事也不是没有可能，杨风想了想道：“黑道的和白道的泡起来都是相当的危险，还是先从公民开始吧！不过我怎么才能见到恒茂集团老总的千金呢？”
    “我说了，这是你的事，没有牵涉到你的生命危险，我都不管的。”
    杨风狠狠地在脑门上拍了下道：“谁稀罕了？”
    回到住所，杨风开始苦思接近恒茂集团老总千金的计划，由于这玉帝开发了杨风身上一定的潜能，思索良久还真让他想出一个法子来，不过这办法到底行不行，还得试过了才知道。
    第二天一大早，杨风便赶去了恒茂集团，想找个知情人士探探这千金的生活起居习惯，可惜一上午也没有见到有人愿意搭理他，就在中午换班的时候，一保安从恒茂集团大门口踱了出来，杨风见这人眉慈面善，一定比较好说话，忙笑着迎上去道：“大哥，问你件事可以吗？”
    “什么事？我下班了，去里面问。”那保安以为杨风是来找人的。
    “呵呵。”杨风客气地掏出一支大中华递了上去道：“有时间吃个便饭吗？香格里拉的手艺还不错。”
    在大都市里呆的，没有见过猪跑还没有吃过猪肉吗？这保安一听是五星级的香格里拉大酒店，眼睛都绿了，忙一改刚刚不耐烦的心情，道：“客气什么，走吧，有什么事里边说去。”
    第四章 初步擒芳攻略
    等进了香格里拉大酒店后，那保安倒是不客气，扯过菜单一口气就报了小七八个，还专挑着贵的点，那叫一个豪爽，敢情今天是碰到冤大头了，没有一个菜价是低于两百块的，特别是一味珍珠鲍鱼，竟然说是折扣价，六百六十六元。
    “问吧，兄弟，知无不言，言无不尽。”那保安痛快地边吃边道。
    “你们这恒茂的总裁有个女儿？”杨风也痛快地边吃边问。
    “是的，还非常漂亮，我也就见过一回。”
    “叫什么？她开什么车的？把她的详细资料告诉我吧！”
    那保安见杨风问得如此详细，抬起头道：“哥们，我看你也挺有钱的，还想去打劫？难道你是靠打劫发家的？”
    “当然不是，你别误会，其实，你应该知道我的意思，嘿嘿！”杨风尽量地让自己的笑声充满着淫荡的味道。
    “笑的这么淫荡，我看你是想泡他，不过泡她的人太多了。”那保安细细打量了下杨风道：“我看你不行，还是别费那个心了，你说你有钱吧，不可能比她钱还多，你说你长的帅吧，我现在还没有发现。”
    杨风听了干笑了笑道：“这个你就别管了，你只管告诉我她的情况就好了。”
    “行！”那保安喝了口酒，道：“她叫刘雨微，长的非常漂亮，开一辆白色的宝马王轿车，我知道的也就这么多。”
    “车牌号多少？”
    “本市牌照，四个八的。”
    “她一般都去哪些地方？”杨风开始意淫邂逅的情景了。
    “这我就不知道了，我哪能和她沾上边啊？连她人我也就不小心见过一回。”
    吃过饭后，杨风便在恒茂集团附近的一家旅馆开了间房，打算来个守株待兔。这杨风运气还算比较好，第七天的中午，他终于看见了一辆白色的宝马车开进了恒茂集团的大门，杨风忙下楼赶到了恒茂集团门口，他决定，等那千金的宝马车出来的时候，趁速度不快给它撞上一下，先认识了再说。
    傍晚的时候，那辆白色的宝马车终于徐徐开了出来，等那车刚刚出了恒茂集团大门的时候，杨风也急急装着有事的样子打横从那车前跨了过去，不料那司机技术相当高超，反应意识一流，瞬间便把车给刹停了，杨风心里暗暗赞叹了一声，人却自动自觉地往车上一蹭，便如被车撞到了一样。
    那车门打开后，里面走下来三个人，除了司机外还有一男一女，那男的杨风见了就不爽，纯粹的小白脸一个，那女的不消说就是恒茂的千金了，杨风打量了一眼，果然是玉帝下达的指标，站在那里犹如一株幽谷百合，透体清凉，晶莹的耳垂上一颗幽蓝的钻石耳钉，秀眉微微的皱着，微风吹得女孩裙角飞扬。但最吸引杨风的则是女孩那一汪清瞳，纯净无瑕，深不见底，竟令杨风有种陷身其中的错觉。
    “你找死啊？”那司机见这人分明就是故意的，心中大为恼火，说话也就不那么客气。
    杨风在和宝马车发生了亲密接触的大腿上随意地拍了拍，抬起头朝那司机微微一笑：“技术不错，不过我希望你说话可以注意点。”
    他们三人都没有想到这男的被车撞了不但没有生气，而且还能保持如此从容的风度，一个个都用奇怪的眼神盯着杨风。
    “家飞，你带他上医院看看吧！”刘雨微看着杨风自顾地说了句。
    “上什么医院！”小白脸回过神来，用鄙视的眼神看着看杨风道：“兄弟，你这样做不就是为了几个钱吗？开个口，别太过分了就行。”
    杨风见此人不但形象猥琐，而且话也说的难听，便起心让他难堪，微笑摇头道：“以己度人，天下皆为小人，典型的小资心理，你们虽然很有钱，但是与我何干？”
    杨风说完转身就走，因为他感觉到了刘雨微会叫住他，果然，还没有走出几米远，背后一个甜甜的声音便道：“等一等！”
    “有事吗？”杨风转过身，双手插进裤袋，嘴角微微弯曲了一个弧度，似笑非笑地看着刘雨微。
    刘雨微暗想，这种情况要是常人的话不狠狠地宰一笔绝对不会罢休，眼前这家伙怎么就如此轻狂？估计他是不知道自己的身份吧？要是他知道自己是恒茂集团总裁的女儿，不知道是不是还可以保持这份从容？有心试试杨风，她便从皮夹里拈出一张精致的名片道：“这是我的名片，你以后要有什么困难可以找我。”
    她这点心思杨风当然知道的一清二楚，他没有接名片，甚至没有往那名片上瞧上一眼，只是盯着刘雨微略显迷惑的一汪清瞳道：“对不起，我并没有受伤，以后有困难的话也没有找你的必要，我们不过是萍水相逢，又何必再生枝节？”
    杨风说完便转身离去，不过在走了两三步的时候他又突然停下来转过身对刘雨微道：“对了，告诉你一个秘密，我想我永远都会记得你，因为你真的很漂亮。”
    “滚吧你，没事献殷勤，非奸即盗。”那小白脸见杨风处处拿住先机，行事从容优雅，深怕刘雨微会对他产生好感，便恼怒地催杨风快点消失。
    杨风当然不屑和这种人计较，转过身潇洒地离去了。不过他很纳闷，刘雨微怎么就找了个如此没有品位的男人做跟屁虫？难道有钱人谈恋爱只讲究门当户对？
    “你怎么不接过名片？以后好去她公司混？再说你辛辛苦苦等这车出来撞一下不就是为了接近她吗？近水楼台先得月，这个道理你都不知道？”阎王见杨风拱手让过了一个如此绝妙的机会，颇为不解。
    “你做阎王多少年了？”杨风问。
    “嘿嘿！已经有八千多年了。”阎王的语气略显得意，怎么说也是统管整个冥界的一把手。
    “干了八千年也没有升上天庭，你还好意思拿出了摆显？你知道这是为什么吗？因为你目光也太短浅了点。”反正也指望不了这家伙帮什么忙，杨风也就毫不客气地说出了自己的想法。
    阎王虽然很想知道自己目光哪里短浅了，但是想到自己堂堂一个大人物，竟然要去向一个凡人讨教一二，也就大为不爽，便打消了追问下去的想法，打算静静看这家伙怎么完成玉帝交给他的任务。
    去旅馆退了房间后，在走出旅馆大门的刹那，杨风不由的苦笑了下，凭自己现在的本事，要弄个几万块钱也实在是太容易了，怎么就会为了这一百块的押金特地走一遭呢？看来现在自己骨子里还充满了穷人的气息啊！杨风摸了摸口袋，发现没有剩多少钱了，便决定再去富临宾馆大赚一笔，以后再找个机会混进恒茂去。
    第五章 赌场显威（上）
    杨风上次在酒店牛逼哄哄的事早就传开了，所以等这家伙再次光临的时候，门口两保安远远地便迎上前来，一脸谄笑着道：“哥们，听说你有个香港的表叔回来了，发达了可不要忘记了我们这些弟兄啊！”
    这些人，见风就是雨，好端端的竟然给自己弄了个表叔出来，不过杨风也没有解释，笑笑道：“运气，运气罢了，你们怎么说这话呢？要真发达了还能忘记你们？”
    一保安忙掏出支烟给杨风点上道：“进去试试手气？赚钱了可要请哥们搓一顿，就这么说定了。”
    开口闭口就不忘记给自己弄点好处，杨风没有心思搭理他们，夹着香烟昂首挺胸迈进了富临宾馆的大门，那里面的小姐见是杨风来了，一个个冲他笑的比烟花还要灿烂，可惜杨风身上钱已经不多，并没有像她们预料的那样扔出几沓钱来，而是礼节性地笑了笑便走进了电梯。
    进了赌场，杨风便开始四下打量起来，想寻找今天的冤大头，很快，他便发现一个满脸横肉的家伙在一角落里和女人调情，而且还是两个女人，虽然那家伙的样子很可怕，但周围也实在没有适合的人选，既然来了，总不好空手而归吧？杨风硬着头皮走了过去，坐下随意道：“今天运气不错嘛！”
    “你谁？”那家伙不认识杨风，便很不客气地问了句。
    “这重要吗？这里并不是交朋友的地方，来这里，玩的就的刺激，赌的就是运气。”
    那家伙也是个赌徒，自然明白这个道理，便道：“话是不错，可是你赌钱不去牌桌上面，跟我这来扯什么淡？”
    杨风见这位有些迟钝，还没有看出己想和他玩玩，只好再直接一点，道：“我看大哥你也是大风大浪里闯出来的人，如果和你这样的人赌，再加上别样的赌法，我想一定是别有一番滋味啊！”
    “什么赌法？”来这里的都是赌徒，虽然这家伙已经赢了很多钱，但是听说有别样的赌法，还是忍不住想见识一下。
    “这样吧，你拿副牌，从里面随便抽两张，我来猜猜那两张是什么牌，要猜中了的话，你给我十万，要是没有中呢，我给你两万，你觉得怎么样？”杨风打算故技重施，这样钱来的快些。
    “拿牌来！”那家伙见天下竟有如此赌法，心里暗暗高兴：要想在这里作弊的话，是万万不可能的事，要真能猜出来，可不是见鬼了？
    他高兴杨风也高兴，不过没有喜形于色罢了。等小姐把牌送过来后，那家伙忙从里面抽出两张，翻起一角看了看，嘿嘿笑道：“猜吧，一张两万。”
    一张是方片Ｋ，一张是大王，杨风吐了口烟道：“其实，我知道我赢不了，不过我输的心甘情愿，这输钱的过程，对我来说是一种享受。”
    钱多烧的你，享受吧。今天爷让你享受个够。那家伙听见杨风这样说，心里更加高兴了，道：“痛快，兄弟，我喜欢你的性格，不过你还是猜猜这两张是什么牌吧！”
    “这张呢！”杨风指着方片Ｋ道：“小二，方片二。”
    “好好！那这张呢？”
    “傻逼，把老Ｋ说成小二。”杨风没有去在乎他的想法，指着那大王道：“既然刚刚猜了个最小的，现在我就猜个最大的吧，这张就大王好了。”说完杨风便假装从口袋掏钱道：“开牌吧，这几万块钱我还不放在眼里。”
    那家伙楞楞地看着杨风，喃喃道：“你别掏了，我输了八万。”
    “不行，我得赢回来，娘的这可是一家酒店大半年的保护费，再说我也不信这个邪。”杨风见他这样想，知道怪不得这家伙满脸横肉，原来是个黑社会的，这样的话自己绝对不可以再赢他了，要不明天在街上怎么死的都不知道，不过这想归想，戏还是要做的，杨风装着不可思议的表情道：“真的？真猜中了一张？有这事？”说完他还假装欣喜地把那两张牌翻开，注视良久，不好意思道：“这……这……”
    “别不好意思了，这几个钱爷输的起。”那家伙从包里点出八万块钱往桌子上一扔道：“这钱是你的了，我们继续。”
    从这人的心理上来看，他要不赢回去是不会善罢甘休了，真没有想到一个混黑社会的竟然会这么小气。杨风暗道一声倒霉，笑笑道：“别认真，我拿个两万块做纪念吧，其他的你收回去。”
    这人听杨风这么一说很不爽，混黑社会的哪里容得你如此看不起他？那家伙盯着杨风冷冷道：“这几个钱爷我输的起，不过我希望小兄弟可以再玩玩，你要赢了我不少你一个子儿。”
    怎么今天就碰见了这主？反正也就八万块钱，当自己没有见过这人，再玩两把还给他算了，杨风面不改色，道：“既然大哥有这个雅兴，再玩玩也好。”
    那家伙把牌拿手上快速抽动了几下，抽出两张看了看道：“说吧，这两张什么牌？”
    杨风正打算随便忽悠下把钱还给他了事，不想在这节骨眼上，那天和他玩过一次的家伙却看见了杨风，他见杨风又在玩这手，忙下了赌桌走过来道：“小兄弟，真是神了，又猜中了？”
    这下和杨风赌的家伙知道事情不对劲了，听眼前这人说又猜中了，那么这小伙子身上一定有蹊跷，自己风里浪里什么事没有见过，这家伙竟敢在太岁头上动土？自己今天一定得让他现出原形，想到这，他冷冷道：“爷我算是看走眼了，原来小兄弟是个高人，猜吧，这两张什么牌。”
    其实，不要这家伙试探，这赌场坐镇的高手也注意到了这一幕，以前邀请杨风玩两把未遂的汉子，此时也走了过来。他收起桌子上的牌，对那输了钱的家伙欠了欠身笑道：“实在是对不起，你输的钱由我们赌场支付，可否让我和这小兄弟先玩两把？”第五章 赌场显威（下）
    从这人身上特有的黑色服饰上来看，那家伙也知道这人是赌场的高层人员，既然这人都出面了，想必眼前这小伙子不简单，或者是其中一定有蹊跷，那自己就等着看这小子出丑，到时候，非把他废了不可，想到这，那家伙忙道：“当然，你请，不过我得旁观。”
    “请吧！”黑衣男子没有理会那家伙的话，直接对杨风说了句。
    “我想，没有这个必要。”自己根本就看不出他的想法，还赌个什么？
    “对不起，我必须给我们这里的客人一个交代，希望小兄弟可以赏个脸，只玩三次，不管输赢，要是没有发生意外，小兄弟就可以请便。”
    看来不玩是走不了了，这人话虽然说的客气，但是表现却是毫无商量的余地，杨风估计了下，自己身上还有一万多块钱，加上刚刚赢的也不过九万，要一次两万的话自己就难出这个门了，便道：“OK，随便玩玩，一张牌一万，开始吧！”
    这赌，玩的就是个心理，黑衣男子混迹赌场多年，才有了今天这个地位，他见杨风两次来这里都猜中了，知道其中一定有什么原因，不过是自己没有发现罢了，现在这杨风说一次一万，他马上估计出了这小伙子身上没有多少钱，不过是想输几万块钱好了事，只要自己抬高赌资，一定可以逼他现出原形，想到这，他笑了笑道：“我看小兄弟玩的如此豪爽，也不象是个手头紧张的人，你说一次一万，是怕我们富临输不起呢，还是根本就不把我们的这次切磋放在眼里？”
    “是啊，你小子刚刚不是很有钱的样子吗？”那黑社会的汉子急着要看杨风出丑，好出心中一口闷气，忙附和道。
    “玩大的，我相信你。”以前和杨风赌过的人倒是真的很相信杨风，也在煽风点火。
    这下麻烦了，不过杨风在经过玉帝点化后脑筋也变的非同寻常，他强自镇定地笑了笑道：“既然是切磋，又何必建立在金钱的基础上，那样的话岂不失去了切磋的意义？”
    “既然如此，那就一张五万吧！”黑衣男子根本没有给杨风再说话的机会，抄起桌子上的牌在手上飞快地抽动起来，杨风他们三人有幸见识了一次高手是怎么切牌的，只见扑克牌在黑衣男子指间如同有生命般跳动，时而上下翻飞，时而如长龙吸水，快速切牌带出的残影晃的三人眼花缭乱，反复切了良久，黑衣男子从面上随意拿出两张牌看了看放在桌子上道：“说吧！什么牌？”
    真是万幸，我只觉后背凉飕飕的，原来已经出了一身冷汗。本来以为自己看不透这黑衣男子的想法，已是绝望之局，却不料这黑衣男子看牌的时候，那黑社会的哥们也顺便瞄了一眼，定了定神，杨风怕等下这黑衣男子不给看了，又或者黑社会哥们不争气，自己不瞄，便弹了弹衣服，道：“大家切磋一下，也不必太认真了，输赢都是小事，百十来万的，我们这等人物，也不放在眼里，我看就红心J、草花6好了。”
    黑衣男子定力不错，他心中大为惊讶，表现却静如沉水。他绝对可以保证杨风没有看见这两张牌，那么他是如何知道这两张牌的呢？难道他眼力非凡，记忆超强？可以在我切牌时记住每张牌清晰的位置？这可是传说中的技术，不可能！不过为了证实一下自己的想法，他又从面上拿出两张牌看了看淡淡道：“小兄弟果然是高人，猜对了，那么这两张呢？”
    黑社会弟兄没有让杨风失望，又是一眼瞄了过去，杨风于是也淡淡道：“方块8、红心Ace。”这下，黑衣男子也有些坐不住了，如此年轻就有如此修为？为什么以前自己在赌界里从来没有听说过这号人物？
    看着他们三人惊讶的表情，杨风的虚荣心得到了极大的满足，不过他也决定第三次就算猜的出也猜个错的，赢人家十万就差不多了，别让人家太难受。他微笑着看着黑衣男子道：“看样子今天的运气不错，我也觉得很意外。”
    黑衣男子觉得没有了再赌下去的必要，他知道这绝对不可能会是运气，目前最要紧的是查出此人的身份，这人要是来捣乱的话，那麻烦就大了，还是先稳住他再说，他爽快地笑了笑道：“高手，我甘拜下风，不过小兄弟你要是缺钱花的话，我们虽然是小本生意，倒也愿意交兄弟这个朋友，你就犯不着去和我们这里的客人计较了。”说完他掏出笔开了一张支票道：“这是一百万，你拿去花吧，欢迎小兄弟以后常来坐坐。”
    靠，出手就给自己一百万？杨风虽然看不出他的想法，不过这人之常理他还是看的出来，这人是怕自己在这里把他的场子给赢垮了，反正自己也不打算靠赌来发家，这一百万就收下了，他接过那张支票，故做深沉地笑了笑道：“你放心，小弟我也不是不懂规矩的人，以后这地我不来了。”
    收好支票，抄起桌子上的八万块现金，杨风礼貌地道了声谢谢，在他们三人复杂的眼神中离开了赌场。从一个穷光蛋突然就变成了百万富翁，呆在电梯里的杨风再也忍不住笑出了声：“嘿嘿，明天就买部车开，洗洗那小娘们的眼睛。”
    “你笑什么？有麻烦了。”阎王及时给杨风泼了一头冷水。
    “我知道，他们一定会调查我的身份，不过这也叫麻烦？我以后又不赌了。”
    “你以为你是神啊？你说了就算？走着瞧吧！”
    现在身家百万，杨风哪里有心思想以后的事？现在要做的就是去一楼洗洗那娘们的眼睛，看她是喜欢一个有钱而且又花心的老头呢，还是喜欢一个有钱而又痴情的帅哥。
    黄佳早就听说杨风来这里玩了，虽然不知道是哪个说他有个香港的亲戚回来了，但是她知道绝对没有那回事，自己跟他也相处了好几年，连他家里什么时候病死过一条狗杨风都跟他说过，他要真有什么香港亲戚的话早就跟自己说了。为了知道杨风为什么有钱，到底有了多少钱，黄佳主动地向坐在角落喝酒的杨风走了过去。





    第一部 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 21:05:37 本章字数:19864

    第六章 如此物业
    你来了？”黄佳没有等杨风邀请，便拉开椅子斜坐了下去。
    “来玩玩，感觉今天运气不错，就过来试试手气怎么样，呵呵，你要有事就先忙去，我坐会儿就走。”杨风朝黄佳吐了个烟圈，一副悠然自得的表情，跟黄佳玩了个欲擒故纵。
    黄佳听杨风这么一说，倒有些不好意思了，正了正身子道：“也没什么事，不是很忙，难道你不欢迎我坐坐？”
    “当然不是，美女，走到哪里都比较受欢迎，我也一样比较欢迎美女。”杨风一手捏着杯脚轻晃了晃道：“喝点什么？”
    “随便吧！”黄佳感觉面前的这个杨风无任是在气质上还是外表上都和自己所熟悉的杨风有着很大的差别，她若有所思地打量着有些陌生的杨风，迟疑道：“方便透露一下你现在的情况吗？或者说，你现在在哪里上班什么的？”
    “Waiter！”杨风放下酒杯，打了个响指，向走过来的侍应生道：“BATEAU，谢谢。”瞥了一眼曾经的爱人，杨风忽地有些意兴阑珊，这女人一心就想了解自己的发达情况，自己以前怎么就会看上这种人？刚刚想洗洗她眼睛的想法也瞬间荡然无存，证明什么给这种人看，有这个必要吗？杨风忽然间没了兴致，懒懒道：“还能怎样？从打上次被你那个老板炒了鱿鱼，我现在就是一社会闲散人员。”
    老板就老板，还说什么你老板？黄佳见杨风话里带刺，扎到了自己痛处，一时间也无话可说，叹了口气，知道再问下去也是徒劳，便站起身来，挤出一丝微笑道：“不好意思，以前是我对你不起，你一定可以找到比我好的多的女孩，我还有点事，就不打搅你了。”
    杨风把玩着手中酒杯，并不起身，只抛给黄佳一个玩味的微笑：“请便。”
    “小兄弟，高人，有没有兴趣跟哥哥混大的？”
    杨风抬头一看，刚刚输了八万块钱给自己的家伙不知道什么时候也下来了，正坐在杨风的不远处，见杨风看了过来，那家伙便举杯示意，倒是没有输了钱的丧气。杨风见这人有些爽快，便也举杯虚磕了一记，道：“过奖了，不过是撞上了些运气，兄台不嫌弃的话一起坐坐？”
    那人也不客气，一手攥着喝了一半的TAYLORS走了过去，一屁股便坐在杨风对面，伸手从口袋里摸出一张名片，递给杨风道：“兄弟涂文海，这Ｓ市道上的弟兄还都会给我点面子，这是我的名片。”
    杨风接过那名片一看，花花绿绿的倒是挺漂亮，不过那上面的信息却是不多，只‘物业管理总经理涂文海’寥寥几字和一串电话号码，连单位名称也没有，杨风有些不解，手指弹了弹那行小字问：“这，怎么回事？”
    “哦，哈哈！”涂文海也不用杯子，咕咚灌了口红酒，洒然一笑道：“小兄弟没有在道上混过吧？难怪你不知道了，这物业管理嘛，说白了就是收收保护费。”
    这家伙，还真有点意思，亏他想的出来，杨风会心地笑了笑道：“不错，可惜我天生就不是混黑道的料，要不早拿把西瓜刀砍人去了。”
    “错了！”涂文海点了根烟，翘起二郎腿，道：“现在黑道也不兴这个，打打杀杀不过是下面小弟在锻炼锻炼身体，现在我们这行玩的都是脑瓜子，只要你有兴趣，跟哥哥我混，包你如日中天。”
    “嘿嘿，要是大哥见我给他带回了这么个牛人，还不夸死我？”原来这人上面还有大哥？杨风对混黑社会还是不太感兴趣，便敷衍道：“兄弟不过有三分运气罢了，一旦入了行，难免有个疏失，大哥你就别废这个心了。”
    “怕什么，有我罩着，谁敢动你？我知道，有点本事的人，现在都兴玩低调。”涂文海看了看左右，压低声音道：“跟我混，我带你去拉斯维加斯，那里赌钱从来不数，都是用尺量个大概，你说能赢多少钱？”
    还有完没有完呢？我连个富临高手的心思都看不出来，还跑国际赌城去发疯？杨风严重郁闷，但是又不敢得罪这道上的兄弟，只好假作老实道：“大哥，我真的没有骗你，要有钱我还能不赚？实在是没那手段。”
    虽然涂文海绝对以为杨风可以逢赌必胜，但是看现在的情况也知道杨风是不会跟他混了，便决定等回去禀报了大哥再看大哥的意思，实在不行就把这家伙抓回去，涂文海心怀鬼胎，一边却大笑着拍拍杨风的肩膀，连连道：“谦虚，实在是谦虚，不过你要是实在不愿意，我也不好勉强你，这名片你留着，什么时候有困难，一句话。”
    娘的，要是他大哥真以为我是赌神怎么办？不行，我得赶紧走。杨风忙当着涂文海的面把那名片小心地放进口袋，装做诚恳道：“这是自然，多谢大哥如此看的起我，我还有点事，明天一定请大哥喝茶，我们好好谈谈。”
    “真的？”涂文海面露欣喜，道：“那我明天推了一切应酬，就等你电话，我们不见不散。”
    杨风心想你慢慢等吧，不过嘴上却道：“当然，能结识大哥这样在Ｓ市有头有脸的人物，是小弟的荣幸！明天一定要给面子，小弟做东，咱们不见不散。”
    “不见不散！嘿嘿！”
    打发完涂文海后，杨风飞也似的逃离了富临宾馆，回到住所后，杨风将那八万块往床上一扔，自己也摔在了床上，顺手便在脑门上拍了下道：“嘿！老家伙，你说说，这家伙会找我吗？”
    “拍什么拍？你不疼我还疼呢！最后一次严肃地警告你，除了在关键的时候帮你逃命，其他的事和我没有关系，还有，别玩过了火，要不我也救不了你。”阎王有些愤怒，凭什么自己只有看这小子表现的份？不就跑了几次广寒宫吗，有这么严重吗？
    第七章 美女攻略（上）
    见阎王说的如此干脆，杨风也就懒的理他，独自掏出那张一百万的支票数后面的零玩。娘的，就这么一张纸条，竟然就是一百万？明天取出来，汇点给爸妈，叫他们也去城里买栋房子，做做城里人去……，自己怎么混进那恒茂集团去呢？那刘雨微还真是长的不错，不愧是大家闺秀，连那眼神都水汪汪的，玉帝的眼光，还真他娘的淫邪……
    在极度兴奋的意淫中，杨风抱着捆红票子慢慢睡着了，傍晚的时候，一阵急促的铃声把杨风从睡梦中惊醒，他睁开朦胧的眼神看了看号码，竟然是黄佳的，自从她和自己分手后从来没有给自己打过电话，难道她非得知道自己多有钱了？好考虑考虑吃下回头草？虽然杨风对黄佳的行为有些鄙视，但是多年的情分，也不是说没有就没有的，叹了口气杨风还是拿起了电话，冷冷道：“什么事？”
    “有时间吗？能不能请我吃顿饭？就我们俩。”
    听声音比较温柔，难道她真想跟自己破镜重圆？杨风有些迷惑，道：“时间自然是有，不过有事吗？假如电话里可以说清楚的话，我想没有见面的必要，见到你并不会是个愉快的记忆。”
    “对不起，假如我说我希望我们从头来过的话，你一定会说我异想天开，对吗？那么我只好说，看在多年的情分上，请我吃顿饭吧！”
    这女人，词锋还真厉害，进可攻，退可守，这不是给自己出了个难题吗？若是自己再要拒绝的话，也未免显得太小家子气了，杨风心下思量一番，笑道：“呵呵，都是过去的事了，你说个地方吧！”
    “就富临，我订个单间等你。”
    “别，刚刚从那里出来，不如去香格里拉，到了打我电话。”杨风可不想在富临被那个黑社会的哥们逮个正着，再上演一出逼良为流氓的经典戏码。
    “好，我半小时后到，待会儿见！”
    半小时？赶投胎吗？杨风咕哝着收了电话，匆匆整理了下便出发了，到马路上拦了辆出租车，杨风打开车门便钻了进去，一边随口说道：“香格里拉，谢谢！”
    那司机见杨风一身派头不怎么样，估计不是去香格里拉大酒店，便好心道：“香格里拉什么地方？我看能不能抄近路，给你省点。”
    操！都成腕了，这司机竟然看不起他？杨风大为不爽，冷道：“香格里拉大酒店，我不像有钱人是吗？”
    那司机也感觉到了杨风身上瞬间散发出来的寒意，忙连声道：“瞧您说的，我就随口那么一问，这就走，就走！”
    下车的时候，杨风故意随手掏了一整沓钱出来，抽出一张冷道：“别找了，剩下的拿去买药吃。”
    那司机见杨风说话刻薄，不禁心里有火，但看在钱的份上也就不想计较，依旧陪笑道：“小兄弟真会开玩笑，您好走！谢了啊！”
    被人骂了还要说谢谢，看来这钱的魔力还真不小，无怪乎大家都说这钱是杀人不眨眼的刀啊！杨风没有理会他，有些感慨地下了车，双手插兜漫不在乎地进了香格里拉的旋转门。上楼找服务生订了个包厢，杨风点了支烟，静静地意淫等下见面的情景。
    再说这黄佳，打电话给杨风倒不是看他有了钱便想吃个回头草什么的，钱再多也不可能有富临老板的钱多吧？她约杨风见面却正是出于富临老板的授意，由于杨风刚刚在他们那赌场大大露了把脸，和他交手的黑衣男子很快便派人打探了杨风的底细，知道原来这人是前不久被陈总开除了的一个小领班。他感觉此事有些麻烦，要是杨风因为被陈总开除而怀恨在心的话，那情况就很不妙了，和一个赌术高手为敌可是赌场大忌。他在第一时间把这事告诉了富临的老总陈家旺，陈家旺听了也感觉不对头，按道理说这杨风不过是个普通的打工仔，要真有那本事的话，他早干嘛去了？不过为了小心起见，他还是决定叫黄佳去探个虚实。为了以防万一，他指示黄佳，不惜一切代价，一定要弄明白这其中的奥妙，必要的时候可以牺牲自己的色相。
    听了陈家旺漫不经心的交待，黄佳有些心寒，开始后悔自己当初见钱眼开了，那陈家旺以前口口声声说喜欢自己，不想在得到自己后就完全变了个样，不过木已成舟，自己已经走错了第一步，正是骑虎难下，要回头又哪有这般容易？
    在接到黄佳电话的时候，杨风根本就懒的下去接她，直接告诉了她房间号要她自己上来，待听到了敲门声，杨风才起身打开门假意迎接了下，掐了烟头道：“正等你呢，快请进来。”
    “久等了，真是对不起！”黄佳歉意地笑笑。
    娘的，这单独呆一起，气氛还真是有些尴尬。杨风干咳一声，道：“也别站着了，我点了几个小菜，都是你喜欢吃的，不知道这香格里拉和大排挡做的有什么不同，就算是为了忘却的记念吧！”
    听到这黄佳不由得一阵心酸，说实话这杨风对自己真的很好，知冷知热，她强迫自己不要去想以前的种种，坐下道：“也没什么事，就是好久没有单独坐坐，有些怀念罢了。”
    杨风知道绝对不会是坐坐聊聊天这么简单，不过他还没有看出这黄佳到底在打什么主意，便点头迎合道：“过去的事，就让他过去吧，你告诉我男子汉大丈夫要拿的起放的下，我希望你也做的到。”
    “你说我们还可以做朋友吗？”黄佳突然道。
    “当然，我们一直是朋友，假如有可能的话，永远都会是朋友。”杨风抽出了筷子递给黄佳道：“边吃边聊，以前总是吃大排挡，有些对不起你！”
    黄佳心不在焉地拨弄着筷子，优雅地夹了口菜，放进口中慢慢咀嚼道：“风，可以告诉我到底是怎么回事吗？你知道，我有些担心……，你不要误会，我不过是作为朋友的关心罢了，听说你这钱是赌来的？”
    “确实是，你都知道了，不过全是靠运气！”杨风却不下箸，这几样小菜没有一样是他喜欢吃的，指节无意识地敲击着桌沿，杨风当然不会相信黄佳的说辞，有些玩世不恭地道：“看来老天爷很公平，所谓情场失意赌场得意嘛！果然有些道理，要不叫人怎么活不是？”
    “你是不相信我？”黄佳见杨风不说实话，干脆逼逼他。
    “你想逼我说谎？”杨风发现黄佳强烈地想知道自己为什么可以赌赢这件事，也有些纳闷，便道：“你怎么对这件事这么上心？也想学赌术？”
    “哦，不，我不过随便问问。”黄佳心虚地低头吸着可乐，眼睛却眨啊眨的朝上翻，偷偷观察杨风的动静。
    第七章 美女攻略（下）
    习惯忧伤
    这女人脑海里怎么会出现陈家旺那瘪三？哦，对了！看来这黄佳是那瘪三叫来探探我的虚实的，看来那瘪三开始重视我了，如果不打发得她满意的话，这事还真没完。杨风暗暗切齿，这女人倒做得一出好戏，心下冷笑一声，杨风略有些自嘲地道：“也罢，这事说起来也没什么光彩，不过既然你实在是想知道，告诉你倒也无妨，不过听过便算，不要说出去就是。”
    黄佳听杨风要把内幕告诉自己，心里一阵欣喜，忙道：“这个当然，我保证不说出去！”
    杨风一时间也想不出什么好的说辞，不过似乎再怎么胡编生造也不会比说实话更像撒谎了，于是便随口胡诌道：“其实，这一切不过是缘于一个神奇的梦而已，昨天晚上，我梦见了在富临赌钱，用的就是我今天的赌法，这个梦无比的清晰，醒了之后，我竟还记得梦里的每一个细节，甚至记得那几张牌是什么。我觉得有些奇怪，就去富临试了试运气，不想真的碰见了梦中输钱的那个人，就横下心赌了一票，竟然就赢了。”杨风说着还连连感叹。
    “你前些天还赢过一次，难道也是梦？”黄佳觉得有点不可思议。
    “嗯，不错！”杨风也表现出一副难以置信的表情，疑惑道：“我也觉得纳闷，大概是老天可怜我吧！女朋友没有了，工作也没有了，不给我几个钱我怎么过活？”
    这话黄佳当然不会相信，要是没有完成任务的话，回去一定讨不了好，她两根秀指捏着吸管一圈一圈搅着可乐里的冰块，心中思量，看来是要使用极端的手段才行了，于是嫣然轻笑道：“这事就不说了，这些天你过的还好吗？”
    “小样，看来我不使杀着你是不会说了。”杨风见黄佳这样想，有些奇怪，这女人还有杀着？他不在意地笑笑：“不好不坏，凑合！”
    “其实，今天是我们相识五周年的日子，虽然已经分手了，但是我们毕竟风风雨雨这么多年了，我觉得这日子还是有一定的意义。你说呢？”黄佳的眼神突然有些含情脉脉，一脸温柔地看着杨风。
    五周年？自己记得清清楚楚，离五周年还差好几个月呢！以前还真看不出来，原来这女的居然还很有做演员的天赋！杨风故意装着沉思的样子单手支颐，还没有等杨风回答，那黄佳怕杨风把日子记了起来，忙假意娇哼一声，幽怨道：“瞧你这记性，这么重要的日子都不记得了，你以前口口声声说喜欢我，原来也是骗我的，不行，我得罚你。”
    假如是以前的话，黄佳这撒娇的口气绝对可以把杨风给融化了，只可惜，现在的杨风岂是以前可以相比？他心里对这黄佳故意做出来的扭捏神态厌恶万分，不过脸上还是挂着慵懒的笑容：“或许吧！不过这怎么罚？”
    “在饭桌上，当然是罚酒啦。”黄佳边说边为杨风倒满了一杯威士忌道：“三杯，喝完了我们再说！”
    杨风以前也很少喝洋酒，不过他感觉这酒倒不难喝，便也顺着黄佳一连倒了三杯下肚，呼了口气，无所谓道：“不就三杯酒吗？小意思，这纪念日，你说是就是吧。”
    “什么叫我说是就是啊？”黄佳娇嗔地白了杨风一眼，端起前面的可乐道：“我不太喝酒，来，为了我们相识五周年，我们干了这杯。”
    还没有等自己吃口菜，又来一杯？看来她是想把自己给灌醉了，不过她也太小看自己了，假如是国产的烈酒，还真有些棘手，不过这洋酒嘛，嘿嘿，看样子自己最少能喝两瓶。杨风不动神色，端起了酒杯，颇有绅士风度道：“ＯＫ，那就恭敬不如从命！”
    其实，杨风既然会说这话，证明他已经有些醉意了。
    黄佳眼见杨风毫不在意地一饮而尽，微微一笑，也举杯就唇，将杯中可乐喝了大半，屁股一挪，身子便蹭上了杨风，嘴里低声道：“风……，至少今天，给我……回忆吧……”
    杨风眉头一皱，刚想推开她，不料黄佳微一挺胸，双手便环住了杨风的脖子，杨风微微一愣，唇上便传来了一阵柔软的触感，黄佳那熟悉的味道令得杨风有些迷糊，下意识便去寻找黄佳的丁香小舌。
    黄佳的唇齿间还残留着可乐的清香，杨风撬开她的贝齿，正欲交缠，不料黄佳舌头一送，杨风只觉两人舌头间冰冰的，一个激灵，原来黄佳含了可乐的冰块在嘴里，下了个套要杨风钻呢。
    杨风看着黄佳似笑非笑地狡黠眼神，不甘示弱，嘴里仍然追逐纠缠不休，冰块在两人口中滑来滑去，凉凉的刺激着杨风的味蕾，竟有一种别样的刺激。杨风双手不知不觉已搂上黄佳的纤腰，一用力，黄佳呜嗯一声娇哼，便跨坐在杨风身上。
    酒精和欲望的双重折磨下，杨风的理智暂时被压制在了下风，感受着黄佳胸前的两团饱满柔软地挤压着自己，杨风只觉一阵阵快感袭来，下身也不受控制地起了反应，说到底，杨风还是个未尝过女人滋味的初哥。
    黄佳感受到杨风的变化，满脸泛起红潮，舌头逃离了杨风的追逐，抬起头来，微微有些喘息嗔道：“你，讨厌……”杨风不理，一手竟然便去黄佳胸前的丰盈处揉搓，黄佳不安地扭动着，杨风却还嫌不足，一手便褪去了她的蝴蝶吊带，露出了里面粉红色的抹胸，一只魔手便毫不客气地伸了进去。
    第八章 告别处男（上）
    “成了！果然中招！”正意乱情迷间，杨风陡然间听到黄佳心中暗喜，正如一盆冷水将杨风从头淋到了脚，泼醒了杨风的理智。强忍着小腹的火热，杨风心电急转，硬生生强迫自己的右手改变路线，两只手指轻轻捏住黄佳抹胸的下沿，毫不在意般掀了开来，漫不经心地瞥了瞥里面的圆润饱满和那两粒葡萄，便又放了下来，看着黄佳略有些惊愕和不知所措的眼神，杨风心下冷笑，淡淡说道：“发育的不错，被那个老乌龟捏过，罩杯倒是大了一号，恭喜恭喜。”
    黄佳僵在那里，似乎不相信杨风会说出这种话来，杨风只感到大脑里一片混乱，不知道是什么感觉，也不管她，将她推到一边，自顾地站起身来，头也不回地出了包厢，再也没有回头看一眼。
    出了包厢小门，杨风再也装不下去了，被黄佳一番撩拨，他的理智已经到了崩溃的边缘，刚刚勉强走出包厢，被压抑的欲火腾地便窜了上来，只想找个女人狠狠蹂躏一番，他茫然地四顾，希望会有个女的对他投怀送抱。门口的服务员见杨风四下张望，以为他有什么事，便很敬业地迎了过来，欠欠身道：“先生，您好，有什么我可以效劳的吗？”
    “你这里有没有妓？”杨风直奔主题。
    “什么，鸡？”那服务员略有些惊异，不过似乎马上就明白了，忙笑道：“当然有，不过先生您要什么鸡呢？玉香鸡，童子鸡、叫化鸡还是什么？”
    杨风见他会错了意思，也不跟他啰嗦，道：“妓女，我要嫖妓，有没有？”
    服务员闻言嘴巴张成了Ｏ字形状，良久，道：“哥们，你太牛逼了，嫖妓这事也敢明目张胆地嚷嚷？不过有，哪个店能没有鸡呢？你需要什么样的？本国的外国的，嫩的还是老的？”
    杨风想想自己也是处男，最好能找个处女，那样自己不会吃亏，玩起来也是期鼓相当，不至于出糗，便道：“当然是要嫩的，嫩的出水那种，最好是处女。”
    “要不说哥们你运气好！我们店昨天刚刚来了个，贼靓，你开好房间，我叫她去找你。”那服务员说完并没有离开，他在等杨风给他点辛苦费用，这表现如此牛逼的人，出手当然不会小气。
    杨风没有让他失望，随手就塞了他手里好几张，把那服务员乐的脑袋差点没有低到胯下去，一个劲谄笑道：“您等等，保证让你满意。”
    杨风去三楼开了间房，无心打量这总统套房的豪华设施，脑海里翻来覆去的全是黄佳掐得出水的动人身段，人也燥热非常，神经兮兮地在房间里不停走来走去，有些渴望又有些紧张，每走一圈他就要看一看门口，顺便仔细听听有没有敲门声，他第一次感觉到了什么叫度日如年。
    不知转了几十个圈子，门外终于响起了‘笃笃笃’的清脆敲门声，随即响起一个温柔羞涩的女声：“请问，是杨先生的房间吗？”
    杨风努力做了几个深呼吸，稳了稳心神，放慢了速度走过去打开了门，只见门口亭亭玉立站着一个绝美少女，这会是妓女？杨风有些不相信自己的眼睛了，这少女乌黑的头发挽成一个云髻，露出修长白皙的颈脖，眉不描而黛，唇不画而朱，粉面含春娇无比，目盼生情百花羞，身材玲珑娇小，配上一身白色旗袍，活脱脱是个下凡仙女，杨风看得目瞪口呆，这香格里拉的特殊服务很到位嘛，这种朦胧的古典造型恐怕是很花了造型师一番功夫，怪不得要这么久。
    “请问你是杨先生吗？我可以进去吗？”想着自己马上就要被这人面畜心的家伙蹂躏，少女虽然心中有气，可这也只能怪自己命苦，找了个好赌如命的父亲。
    “当然，请进。”从惊艳中回过神，杨风暂时压下色心，做了个请的手势，把少女迎进了房间。
    由于两人都是第一次，而且有一方还不是心甘情愿，所以那气氛还真不太好向那方面发展。这女进去后，有些拘束地站在房间一角，低头看着自己的脚尖。杨风见这女的表情颇有些楚楚动人的味道，也就强忍着心中的欲火，捡了把椅子坐了下来，尽量挤出一个自然的笑容，道：“过来坐会儿，不要客气。”
    这女偷偷瞄了杨风一眼，感觉这人看起来还挺顺眼，用笑面虎或者玉面郎君来形容眼前这家伙再合适不过了，还叫我不要客气？我倒真希望你会客气点。伸头也是一刀，缩头也是一刀，这女的扭捏了下，慢慢地走了过去，离杨风稍远处找了位置，依言坐了下来。
    “你叫什么名字？”杨风心里想自己这是怎么了？对一个妓女，有必要问这问那吗？今天玩过之后，说不定就再没机会见面了。
    “莫紫研。”少女的声音平淡的不带一丝感情。
    “水哥，对不起了，小研就要成为别人的女人了，别怪我，都是我爸爸害的，我恨死他了。”杨风见这女的竟是如此想法，不禁对这背后的故事发生了兴趣，这么漂亮的一个女孩来做妓，谁不想知道她做妓的理由？杨风不紧不慢地拿过紫砂壶，手法娴熟地斟了两盏毛尖，倒是找到了几分当初在富临做领班的感觉，自己先呷了一口，压了压火，另一盏向莫紫研递了过去，一副有些兴味的样子道：“你好象有什么心事，要是不介意的话，可以说出来我听听。”
    “没有。”生硬的语气，莫紫研看都不看那杯茶一眼。
    “别假惺惺了，你不就是想和我做吗？”杨风见她这样想，感觉有些尴尬，说实在的自己虽然的确是想和她做，不过真要是能帮的到她，也还是会帮的，毕竟他也不忍心这么漂亮的女孩沦落风尘，这假惺惺说的也太那个了。
    第八章 告别处男（下）
    “水哥，对不起了！”这女的主意打定后，干脆豁出去了，站起身从领口一把扯开自己的旗袍，露出白润的香肩，用挑衅的目光看着杨风道：“你不就想做吗？来啊！这世界上会有这么多女人做妓，全是你们这些有几个臭钱的男人害的。”
    杨风见如此漂亮的女人，和自己单独相处的时候脑海里全是另一个男人的影子，心中大为郁闷，一种强烈的征服欲和占有欲油然而生，他慢慢站起身，扬起嘴角，似笑非笑道：“你以为我不敢？这是你自找的。”
    虽然莫紫研已经有了豁出去的心理准备，不过当他看见杨风双眼迸发出淫邪的目光时，还是很紧张地后退了两步，双手紧抱着自己的前胸，用惊恐地眼神盯着杨风道：“你，你要做什么？”
    “做什么？你说做什么！”杨风绕过桌子，跨上前顺势把莫紫研横抱在怀里，一步步朝床前走去道：“做什么难道还需要我告诉你吗？”
    “不，求求你，你不可以这样。”莫紫研接受不了这个事实，刚刚刻意伪装出来的无所谓也瞬间荡然无存，她一边求饶一边用小手拼命地在杨风胸口乱拍。
    抱着佳人，感受着莫紫研身上传来的淡淡清香，杨风再也无法控制住自己的冲动，一把将莫紫研扔在床上，自己也甩脱了鞋子，扑上去双臂紧紧箍住了莫紫研玲珑浮凸的身躯，感觉着少女微微的颤抖，杨风心中躁动，狂吻雨点般地落在少女的脸颊、耳际和散乱的发梢之上。
    莫紫研紧闭着双眼，长长的睫毛颤动，露珠般的泪水不受控制地滑落下来，缓缓洇湿了身下的竹纤床单，杨风感受到少女心中的彷徨无助，心下有些怜惜，不由得放缓了动作，轻轻吻去了莫紫研小脸上的泪痕，将玉体紧了紧，怀中温香软玉的美妙感觉令杨风有些沉醉，一只手顺着旗袍的开叉上去，另一只手便去揉捏女孩的乳房。
    莫紫研身子一僵，异样的感觉令少女浑身发软，平日里的矜持使得女孩激烈挣扎起来，几乎令杨风掌握不住，执着的劲头上来，杨风不理少女的反抗，一把将旗袍顺着滑腻的玉腿，翘臀，纤腰往上一撸，直推到胸部处，隔着莫紫研的蕾丝胸罩一顿大肆揉捏，少女的旗袍里面几乎真空，被杨风这么一推，女孩雪白的大腿，惊心动魄的腰部曲线便暴露在了空气中，只剩下一件半透明的内裤隐约遮掩着挺翘的臀部。
    莫紫研忽地感到背上一凉，羞怒之下，一口便咬在了杨风肩头。杨风一声痛叫，气哼哼地将女孩翻过身来，一手按住不住扑腾的少女，一巴掌便拍在莫紫研浑圆的臀部上，似乎觉得不过瘾，又将手伸进内裤里面摸了摸道：“手感不错。”竟抓着内裤便扒了下来，直褪到了女孩的膝弯处。
    “罢了，莫紫研，认命吧。”莫紫研突然停止了挣扎，全身的气力如同抽空了一般，眼泪扑搭扑搭掉了下来，杨风抱着少女，一边温柔地低声安慰，一边便开始探索从未到过的神秘地带，好容易找对了地方进去，杨风只觉得有些涩滞，那莫紫研也是眉头紧皱，似乎强忍着痛苦一般，但随着杨风动作的渐渐娴熟，女孩的眉头也慢慢舒展了开来，全身透着异样的潮红，显是已经情动，只是怕丢脸，强忍着呜呜嗯嗯的不叫出来。
    完事后，欲火随着一次爆发消散无踪，杨风直起身来，忽然感觉有些莫明其妙的失落和空虚，他随手抓起一条浴巾，走进了房间里的浴室。看着自己下身的点点猩红，杨风终于明白为何莫紫研的表现会那么痛楚，原来，丫的还是个处女，既然这样的话，自己就干脆帮他赎身好了，对她和对自己都是一个交代，再说以后能有个漂亮的女孩和自己一起生活，也不错！只是，这莫紫研会愿意吗？
    冲完凉后，杨风走出浴室，见莫紫研正裹了张被单蜷缩在床角嘤嘤哭泣，便忍不住走过去绕住她的香肩，柔声道：“别难过了，说实在的我也是处男，假如你愿意的话，我娶你做老婆吧！”
    “滚，你已经得到了你想要的，求求你不要再来烦我。”莫紫研没有领杨风的情，仍旧只是哭泣。
    操，要是别人上了你，洗洗下半身就走人了。见莫紫研如此不识抬举，杨风也有些不快，淡淡道：“要是你不出来做，我又怎么会上你？你情我愿的，发什么神经？你要信我就说说你有什么困难，要不信就算了。”
    见莫紫研哭泣声稍微小了点，只是间或地抽噎一下，杨风心中思量了一番，一手抱膝在莫紫研身边坐了下来，悠悠道：“实不相瞒，我倒是懂得一些命理学说，我观你眉间有紫气萦绕，乃是主遇贵人，逢凶化吉之兆……”
    莫紫研见杨风一本正经的样子，忍不住嗤道：“别告诉我那贵人是你？我看是遇小人还差不多。”杨风笑道：“你不信么？我还看出你气色青萤，命宫晦暗，分明是主情侣分离，家长不贤。”杨风根据刚才莫紫研的心理活动，胡诌了个八九不离十。
    莫紫研也不哭了，瞪大了眼睛看着杨风，只觉得这个家伙莫测高深了起来。“难道他真是我命中的贵人？”杨风见莫紫研这样想，暗中偷笑，爱怜地在她额头吻了下，轻声道：“说吧，只要我能帮的到，我一定不会让你失望的。”
    莫紫研抬头看了看杨风，发现这男的虽然不是很帅，但是确实有点迷人，看他的眼神，好象不是在说假话，想到这，莫紫研心跳突然有些加速，耳根也不自然地发热，自己这是怎么了？这人刚刚还欺负自己呢！她定了定神，抬起头用冰冷的眼神看着杨风冷道：“我要一百万，你给吗？”
    莫紫研心里那点小九九，杨风当然知道的一清二楚，这小女人对自己印象好象不错嘛！不过这开口就是一百万，倒是把杨风吓了一小跳，自己原本以为也就个十来万了事，怎么自从自己见了玉帝后碰见的事动不动就是百来万的？这可是自己的全部身家啊！不过这钱来的容易，再加上杨风也相信自己的实力，要赚个百来万不难，他单手托起莫紫研的下颚，温柔地微笑道：“当然，不过我希望你可以嫁给我，好女不嫁二夫，你在我心里绝对算的上个好女人。”
    见杨风说的如此随意，莫紫研不禁有些惊讶，她泪眼迷离地看着杨风，喃喃道：“你说的是真的吗？你一定非常有钱的吧？”
    “不，我不是很有钱。”见莫紫研已经从失身的痛苦中走了出来，杨风发自内心的微笑道：“一百万是我的全部家当，但是为了你，我甚至可以透支未来的金钱，有些东西，失去了永远不再，而钱，用光了还可以赚回来的。”
    一百万啊！就是个老头有一百万也能整出自己的魅力来，何况是杨风这样一个怎么看都顺眼的男人？莫紫研静静地看着杨风超凡脱俗的样子，微微有些迷醉。
    “现在，能和我说说你的故事了吗？”杨风见莫紫研有些迷失了方向，便换了个话题把她拉到了现实中。
    第九章 买个老婆（上）
    听杨风这样一问，原本心绪已经稍微平复的莫紫研眼圈瞬间又红了，她咬了咬牙，双眼失神地望着前方，看她痛楚的表情，仿佛在回忆一个惨绝人寰的故事。
    “我爸爸妈妈都是普通职工，家里有个弟弟，原本我们一家四口的生活很开心，也很幸福，可是自从三年前爸爸迷上赌博的那一天开始，一切，都发生了惊天的巨变。他不再是个好丈夫，也不再是个好爸爸，因为赌，他失去了工作，因为赌，他使我们倾家荡产。”莫紫研挽了挽凌乱的发梢，自嘲地笑了笑：“他每次输了钱都要将妈妈暴打一顿，妈妈忍受不了这种非人的生活，一年前狠心地丢下我和弟弟走了，而我，也只好草草结束了自己的大学生涯，开始打工供弟弟读高中。可是爸爸在妈妈走后竟然只是象征性地借酒消愁了几天，仍旧是整天在外面赌，在输的一无所有后，为了筹集赌资，他把我卖了。”
    卖了？还有没有王法？当这是旧社会啊？杨风有些不解，道：“这人也可以卖？你好歹也是个大学毕业的，难道不知道用法律的武器来保护自己？”
    “法律？法律是有钱人随便玩弄的儿戏，要是法律真能做到人人面前平等，社会上也就不会存在这么多的贪官和妓女了。”莫紫研看着杨风，道：“你不觉得吗？社会上的贪官和妓女在数量上是成正比的，原本我打算在我弟弟大学毕业后就去找我妈妈的。”
    这个问题杨风可是没有研究过，但是杨风觉得这法律倒还是很公平和公正的，只不过是执行法律的人有些问题罢了，这也难怪，活这世界上谁不往钱上奔啊？真没有想到，这样一个看起来弱不禁风的女子，身上竟然背负着如此惨淡的经历，杨风紧紧地抱了抱莫紫研，柔声道：“过去了，一切都过去了。”
    “你真帮我爸爸还钱？”一百万毕竟不是小数目，莫紫研为了确定一下，还是忍不住问了问。
    “当然，不过不是帮你爸爸，我是在帮你，你爸爸运气，生出了个你这么争气的女儿。”杨风看着莫紫研道：“怎么还？你说吧！”
    “红运当头休闲吧，你联系这个人就可以。”莫紫研说着裹着被单下地，从手提包里翻出一名片递给杨风，”他是休闲吧的幕后老板，说是休闲吧，其实是个地下赌场。”
    远远瞥见那上面花花绿绿的，杨风感觉上有些不妙，接过来仔细一看，果然，上面简简单单的几个字：物业管理总经理涂文海。事情怎么就这么巧？杨风叹了口气，竟然会是这家伙？虽然有一面之缘，但是这家伙对自己明明就是没安好心！看来阎王这家伙说的还真不错，该发生的事躲也躲不过，但愿认识他不会是个麻烦。
    莫紫研见杨风一副若有所思的表情，以为他要反悔了，有些失望，低声道：”你要是觉得为难就算了，不就是做妓吗，一回也是做，一辈子也是做。”
    “哦，不是。”杨风见莫紫研误会了自己的意思，忙道：”这人我认识，我现在就把他约来，你放心吧，男人，说过的话就要做的到。”
    没有等莫紫研再次说话，杨风捡起地上的裤子掏出手机照那号码拨了过去，没一会儿，那边响起了一个粗犷的男声：“什么人？有事说事，有屁放屁。”
    丫的混黑社会说话就一定要这么庸俗吗？还说玩什么脑瓜子呢，杨风皱了皱眉头，不过还是陪笑道：“海哥吧？我是小风啊，就是那天和你在富临聊过一次的，我说过要请你吃饭的，这事我记在心上呢！”
    “哎哟！老弟，是你啊！啊！啊！……哦……你在哪里？哥哥我马上就过去，我正想你呢！”
    电话里夹杂着一个女人的呻吟声，丫的那边还在做那事！见涂文海话里充满惊喜，杨风心想你是想我帮你赚钱吧？“我在香格里拉，你现在有时间吗？””啊！好了，好了，马上就好了！”
    也不知道这家伙是在和自己说话还是在和那边的女的说话，反正杨风知道他想见自己的欲望不低于自己想见他，便直接道：“那我在香格里拉等你，你忙完了过来打我电话。”
    “嗯嗯！”
    那边迫不及待地回答了下，便传来了‘嘟嘟’的忙音。杨风收了电话，抛给莫紫研一个无奈的微笑，道：“是这人吗？黑社会的吧？”
    “你闭上眼睛！”莫紫研见杨风真在帮自己赎身了，心里豁然间也开朗起来，想到自己还没有洗澡，下面粘乎乎的有些难受，便叫杨风闭上眼睛，打算洗个澡去。
    “你放心吧，我绝对不偷看！”杨风闭上了眼睛，心想做都做了还害羞个什么劲？他感觉莫紫研下了床，也就忙睁开了眼睛，不料却看见莫紫研身上围着被单正站在床下似笑非笑地盯着自己瞧，杨风有些尴尬地笑了笑：“这，这个，我还以为你已经进去了。”
    其实莫紫研是故意要试探一下杨风的，她知道杨风一定会偷看，不过就是想知道这家伙偷看被自己发现后会是什么表情，现在见杨风也会尴尬害羞，证明此人心地倒是不坏，再加上这人对自己也确实不错，莫紫研调皮地笑了笑，顺手在杨风鼻子上捏了一下道：”就知道你会偷看，色狼！”
    见莫紫研迈着轻快的脚步走进了卫生间，杨风的心情也舒畅不少，他点了根烟，斜斜地躺在床上，独自琢磨着等下和涂文海见面的情景，到时候是不是可以还点价呢？
    第九章 买个老婆（下）
    大约半个小时后，杨风的电话终于响了起来，抄起电话一看，果然是涂文海打来的，心想敢情那家伙说好了好了是那事弄完了，要不哪里能这么快呢？杨风接了电话道：“喂，海哥吗？忙完了？我在四零九包厢等你呢。”
    “客气了，哥哥我就在楼下，马上到，马上到，哈哈！”
    莫紫研听说涂文海要来，心里一阵紧张，下意识地把身下的凳子往杨风身边挪了挪，杨风很知趣地轻轻拍了拍莫紫研的头，轻声道：“别担心，这不是替你赎身吗？”
    看着杨风一脸轻松无谓的样子，莫紫研也莫名安下了心，微微点了点头，她迫切地盼望这事儿早有个结果，自己也好早点摆脱这梦魇般的生活，虽然她有些害怕见到涂文海，但是内心还是希望他早一点到来。
    不久，外面就传来了急促的敲门声，人还没进来，那粗犷的声音已传进了杨风他们二人的耳朵：“小张啊，就知道你忘记不了哥哥，都是在这世界上打着滚的人，谁不喜欢钱啊？”
    娘的，自己什么时候叫小张了？敢情这涂文海一心就想着要自己帮他发达，连自己名字也忘记了，不过这有求于人，杨风也不敢怠慢，马上起身走过去打开门寒暄道：“那是当然，在Ｈ市能攀上海哥这样的人物，实在是兄弟我的福分啊！”
    “这是你马子吧？兄弟眼光不错。”涂文海有些疑惑地看着莫紫研，想了想道：“我怎么感觉看起来有点眼熟呢？哦，对了，实在是缘分啊！这不是莫侄女吗？”涂文海拍着杨风的肩膀，“这我朋友的女儿。”
    “这女的不是烂赌莫的女儿吗？看来他们勾搭上了，嘿嘿，真是天助我也！”杨风见涂文海在做戏，可是不太想陪他演，他得给莫紫研一个交代才行，杨风嘿笑道：“呵呵！海哥过奖了，坐下说。”
    涂文海一边给莫紫研使眼色，一边打着哈哈坐了下去，在杨风肩膀上狠狠拍了下道：“我说兄弟，这回真是运气了你，这小莫是我一哥们的女儿，我帮你介绍，这事准成。”说完他用威胁地眼神看着莫紫研道：“是吧？”
    莫紫研看见涂文海那凶神恶煞的表情，忙低下头去颤声道：“是，是，是的。”
    这家伙，虽然看起来一付马大哈的样子，心里头歪主意怎么就贼多？杨风给涂文海满了杯ＸＯ，笑道：“小弟我经常喝这个，不知道哥哥喜欢不？要是喜欢我就先敬海哥一杯了！”杨风说完端起了身前的酒杯。
    “没有问题，这酒后劲大，我喜欢！”涂文海也端起了酒杯往杨风的酒杯上靠了下道：“来，为了我们将来的愉快合作，为了以后的钞票和女人，干杯！”
    涂文海握着酒杯，用杯脚敲击着桌面，双肩也跟着节奏一抖一抖的，也不知道抖的是派头还是自信。几杯ＸＯ下肚，涂文海的话也就多了起来，他看着杨风阴笑道：“钱么！确实是个好东西，原本我还担心兄弟想不通这点呢，看来我是多虑了，凭你这技术，一天赚个百来万的小意思。”他瞄了一直低头不语的莫紫研一眼，道：“哥哥我是个粗人，说句话你或许不爱听，但是我说的是事实。这女人么，等你钱多了，还是洋妞有味道，今天上日本的，明天上英国的，心里头那个爽啊，还真不是吹的。”
    杨风见涂文海已经差不多了，便也不拐弯抹角，笑笑道：“这个是自然，小弟以后要有哪里不明白的地方，一定要向海哥讨教，不过我现在有个事，想请海哥帮个忙。”
    “说吧，一切包我身上。”
    这涂文海还真算狂妄的可以，还没有说什么事呢，就包他身上了？假如自己说要杀了Ｓ市市长呢？杨风为了表示自己和莫紫研的关系，把莫紫研绕在怀里道：“这女人，小弟我喜欢，不知道海哥能不能……”
    杨风也不知道怎么说，叫他割爱呢，这莫紫研又不是他的爱，要说自己要帮他赎身呢，这也实在是犯了这一行的忌讳，好在杨风知道这涂文海一定会有下文，便打住了看涂文海会怎么说。
    果然，涂文海听杨风这么一说，知道莫紫研已经把个中内幕告诉了杨风，他刚刚还说莫紫研是他哥们的女儿呢！任是这涂文海脸皮厚如城墙，也未免有些挂不住，他掩饰性地咳嗽了下，嘿嘿笑道：“既然你都知道了，哥哥我也就不打哈哈了，你女人的老子虽然不是我哥们，但我确实认识，他比较喜欢在哥哥手下的休闲吧赌两手，可惜运气不好，不但老本输光了，还把我们借他的五十万给输了。”涂文海点了根烟，接着道：“其实我借他钱是指望他翻本的，谁叫他不争气呢？眼看他还不了了，我手下那么多弟兄吃饭，我这五十万也不能白扔了不是？所以就……这个你也就知道了。”
    娘的，要不是看他有个如花似玉的女儿，你会借他五十万？杨风虽然有些看不起这种卑劣行径，但还是假作佩服地看着涂文海道：“海哥义气，要怪也只能怪那老家伙不争气了，不过小弟我现在想讨她回家，不知道方便不方便？”
    “不方便！”涂文海毫不犹豫地说了句，把杨风和莫紫研吓了一大跳，杨风刚刚想说我给钱还不行吗？没有想到那涂文海吐了烟圈道：“不过既然是弟弟你开了口，这再不方便我也还是要答应的！咱兄弟谁跟谁呢？”
    听到这话，杨风提到嗓子眼的心总算放了下去，他端起身前的酒杯，道：“就冲海哥你这句，小弟我干了这杯！”杨风把杯中的酒一饮而尽，道：“小弟我也是明白人，知道海哥在道上混也不容易，这事你开个价。”
    “见外了不是？”涂文海端起酒杯往桌面上一敲，道：“就冲你今天这顿饭，哥哥我和她老爸的事一笔勾销，我明天就把借据给你，不过，以后哥哥哪里需要你帮忙的话？”
    第十章 蓄意车祸（上）
    “没有问题。”杨风不傻，这天上不会掉馅饼，涂文海之所以会帮自己的忙，还不是他以为自己是个赌神？以后的事以后再说，兵来将当水来土淹，还是先把莫紫研解救出来再说。
    事情谈妥后，杨风和涂文海在酒足饭饱后一同出了香格里拉的旋转门，打着哈哈道了个别，便在门口分道扬镳，各自走了，涂文海头重脚轻地晃了两步，突然回头问了句：“对了，小风，你住哪里？”
    “就住在富临酒店旁边，丽宛小区。”杨风说的是实话。
    “丽宛小区？好地方啊！”涂文海边说边掏出了车钥匙，却见杨风领着莫紫研一直往街上走了，心中大为惊讶，有些不解道：“小风没有开车来吗？”
    杨风心想丫的真以为我是神啊？别说车，老子连住的地方都没有，现在还租住在丽宛小区的车库呢！杨风晃了晃有点沉重的脑袋，随口道：“没有开，坐坐出租车也好，能找到以前刚刚出道时辛苦打拼的感觉。”
    “话是不错！不过现在也晚了，还是我送你们回去吧！”涂文海没有给杨风拒绝自己的机会，说完就走到一辆黑色的奥迪Ａ６旁边，打开车门钻了进去。
    同莫紫研进了车里，杨风不禁暗想，娘的，奥迪就是奥迪，这坐垫都比普通的的士软多了，要是自己以后真成为亿万富豪了，一定得买辆奥斯莱斯来开开。
    “系好安全带，今天让你看看哥哥技术。”
    这涂文海喝了酒，人已经有些醉了，竟然要在这车如流水的大街上飙车？这好日子才刚刚开始呢，弄不好那一百万还没有花完今天就挂这里了，杨风不干了，一边连忙认真地绑安全带，一边紧张道：“别，不赶时间，开慢点看看街道两边的风景也不错嘛！”
    这涂文海没有理会杨风，随手点着了火，一踩油门便冲了出去，在加速超了几辆车后，这家伙觉得自己今天手感特别好，心里一高兴，脚下一用力，那黑色的奥迪车后面经过改装的排烟管中喷出一道白烟，速度再次飙升，呼啸着消失在了街道深处。
    看见窗户两边的车一辆辆貌似在倒退，杨风脸色有些发白，明显这速度不是太好玩的样子，有些不放心地替自己和莫紫研来来回回检查了好几遍安全带，杨风也只有把平日里嗤之以鼻的满天神佛挨个搬出来求告一番，希望不要出事才好了。
    这醉酒后在车来车往的大街上加速飙车，不出点事那绝对算的上是个奇迹，既然称之为奇迹，那么就并不是件很容易发生的事情，所以这车出事了。涂文海正飙的高兴，也就毫不客气地闯起了红灯，正闯到一半，他无意间从车窗外瞥见自己左边一辆白色的轿车直冲过来，登时吓出一身冷汗，酒也醒了不少。但是要紧急刹车的话，看架势那车非给自己车身上来一下不可，这样自己这条命就算拜拜了，无奈之下，他一咬牙闭着眼睛冲了过去，希望可以赶在那车和自己的车互磕前给他让出道来。
    这事杨风当然也看见了，由于还不曾习惯阎王爷的存在，所以在这关键的时候，他也就忘记了阎王会帮他，见那白色的小车就要撞在自己坐的位置，杨风绝望地尖叫了一声，人也本能地往莫紫研那边挤去。
    而这个时候，那白色小车的司机根本就没有想到在这时候竟然会有人闯红灯，当他看到这一情况时一切都晚了，虽然他本能地踩住了刹车，但是凭经验和感觉他知道，车毁人亡是不可以改变的结局，就在他浑身发冷地闭上眼睛打算接受命运的时候，命运的轨迹却竟然偏离了它原有的方向，在司机踩了刹车后，这白色小车竟然以不可思议的减速度陡然慢了下来，这给人的感觉就好象是自己所在的地方时间已经凝固，或者说自己的车被什么在后面给拖住了，而那闯红灯的车不过是很自然地在眼前开过去罢了。
    虽说避免了车毁人亡的悲惨结局，白色的轿车还是在那奥迪车尾巴上撞了下，不过由于两车接触的时候那白车轿车速度已经不快，所以那撞击倒也不是很激烈。
    在感觉车子被撞的跳动了一下之后，杨风在莫紫研胸前磨蹭着，心里想不是吧？怎么不象是两车相撞？难道自己今天破处了，运气真这么好？
    “操，你还说？要不是我你早死了，娘的，我叫了十来个野鬼在那车后面拉呢，现在好了，我不得不答应他们再次投胎做人的要求了。”阎王见杨风不把他帮忙当回事，用潜意识和杨风交流。
    原来是这样，在紧急时候，自己倒忘记了这阎王是来保护自己这条小命的，想到这一节，杨风马上恢复了镇定，抱着莫紫研柔声道：“你没有事吧？没有吓坏吧？”
    其实这莫紫研的视线被杨风挡住了，原先根本不知道发生了什么事，这车撞了下后她才感觉有点不对劲，刚刚她还纳闷这杨风为什么尖叫呢，原来是他看见要出车祸了，被吓的。见杨风在受了惊吓回神后马上就想到了自己，心中不由得又对这家伙平添了一分好感，她报以一个迷人的微笑，道：“我没有事，出什么事了？”
    “吓死我了，吓死我了！”涂文海见事情已经过去了，也就靠边刹住了车，回头对杨风道：“娘的，幸亏我技术好，要不今天这命就搁这了，前年三十多人都没有砍死我，今天差点被这车撞死，不行，你看哥哥怎么修理他。”涂文海边说边打开了车门，跨了出去。
    杨风本想劝劝他的，明明是自己造孽还要去怪别人，不过还没有等杨风开口这涂文海已经下车走了，无奈之下，杨风也只好打开车门走了下去。
    “小姐，我们没有死，没有死啊！”白色的轿车里，司机带着不可思议的表情回头冲后面嚷嚷，而后面坐的一男一女，也吓的脸色惨白，特别是那年纪轻轻的美女，回过神后不停地用小手轻轻拍打着前胸，喘着气道：“靠边，下车，看看是什么人，太可恶了，他不要命自己撞火车去就是。”
    “今天一定整死他！”后面坐的一小白脸也忙应和道。
    第十章 蓄意车祸（下）
    待走到那白色轿车旁边一看才知道是辆宝马车，发现那车牌后面的四个八后，涂文海身上不由起了一身鸡皮疙瘩，心想这次玩大发了，这车牌明明就是恒茂集团老总千金的座驾，那家伙财大气粗，黑白两道都是横着走，连自己老大都给他七分面子，他要知道她女儿险些让自己给挂了，不把自己弄死能罢休吗？但愿今天她家里千金没有在这车上就好。涂文海怀着担忧不安的心情，一边祈祷一边快步朝那车子旁边走了过去，当他看见那车里面下来一丰姿卓绝的女孩时，身上一激灵，冷汗立时就顺着脑门流了下来。
    “刘小姐，真是对不起，你没有事吧？”涂文海欠了欠身，停下了脚步。
    刘雨微见这人一脸横肉五大三粗，还一脸潮红，分明就是酒后驾驶，厌恶道：“死不了，不过也吓了个半死。”
    “你眼睛长脑袋后面了？你他妈会不会开车？”小白脸一脸的愤怒，盯着涂文海狠狠道：“今天要是微微出了什么事，这后果谁担当的起？今天要不给你长长记性的话，迟早要弄出事来。”小白脸边说边掏出了手机，看样子是要叫人了。
    “别，我知道错了，再说这人不是没有事吗？我们私了吧，我以后一定注意。”涂文海用颤抖的双手掏出了香烟，掏出两支给那小白脸和那司机。
    待杨风和莫紫研走过去后，杨风也认出了刘雨微，他见这涂文海一个黑道大哥，竟然会在一弱女子面前低三下四，心中对钱这玩意儿的作用实在是叹服不已。怎么说这涂文海刚刚也帮了自己，看在莫紫研的面子上就帮帮他吧，他感觉刘雨微对他印象不错，兴许会给他个面子。主意打定，杨风努力在脸上挂着闲闲的笑容，不紧不慢地走了过去，带着不卑不亢的声音道：“不过是一次车祸罢了，事情已经发生了，再怎么追究也改变不了这个事实，何必呢？”
    那小白脸见杨风气度不凡，便细细打量了下，丫的看起来挺眼熟，千万别是那天那家伙，为了看个究竟，他把眼光锁在了杨风的脑门上，当他发现那颗讨厌的痣后，他郁闷了，伸出食指指着杨风狠道：“怎么又是你？我琢磨着上次怎么就没有把你撞死？”
    “照你这么说我是不应该再追究了？假如天下人都和你这样想，那抢劫犯也不应该受到惩罚了？再这么惩罚也改变不了已经抢劫的事实嘛！”刘雨微见来人竟是杨风，挑衅道。自己上次和他邂逅，最近还偶然地会想起他，这回见他身边一身材娇小的美少女，心中有些不爽，她感觉现在男的怎么都喜欢闷骚型的女孩呢？
    杨风见刘雨微如此一问扬了扬嘴角玩味地笑笑，叹了口气道：“惩罚只能给已经发生的事情做个终结，可是却永远阻止不了类似事情的发生，这或许就是惩罚这个词的悲哀吧！我不否认做错了事需要接受惩罚，但是我也相信有些时候宽容比惩罚要有效的多。”
    “什么逻辑？假如我揍你一顿，你会轻易原谅我吗？”小白脸见刘雨微脸上露出了些许赞赏的意思，急切地想把杨风这随口胡诌的逻辑推翻。
    “当然，假如你是认错了人，或者说你不是故意的话，我会原谅你。”在回答那小白脸的话时，杨风根本就没有看他。
    “说的这么好听，谁会信？”
    “你没有必要相信，但是我说的是事实，一个人说话，岂能尽如人意？但求无愧于心。”杨风自己也佩服自己的临场发挥，这脑袋在经过玉帝开光后确实厉害了不少，假如是以前的自己，打死也想不出这些话来。
    “对，对，我不是故意的，我们可以私了，这事还是不要张扬的好。”涂文海见事情有了转机，忙说出了个解决的办法，说完还用询问的眼神看着杨风，他也觉得这小子不寻常，绝对有来头。
    “私了？这事说小可小，说大可大，提起来了你私了的了吗？”小白脸见说不过杨风，很知趣地掉转了矛头。
    “既然说小可小，为什么不小事化了？”杨风往前逼近几步，双眼看着刘雨微，希望她会说出自己心中理想的一个解决办法来，那就是这事就算了。
    不料刘雨微见杨风做错了事还能为自己找这么多歪道理，不禁有些恼怒，便不客气道：“你以为你是谁？别以为自己牙尖嘴利就了不起，这事要就这么算了，你还以为我们刘家好欺负。”刘雨微转头看了看小白脸：“报警。”
    涂文海听说要报警，也就顾不得什么风度了，他觉得目前唯一能救自己的就是杨风了，忙用可怜的眼神看着杨风道：“别，他们要暗地里给局子里面打个招呼，我这罪行足够枪毙了。”
    那小白脸见刘雨微立场坚定，忙按下了报警电话号码，道：“喂，我报警，建设路和解放路交叉处，发生蓄意制造的交通事故，对了，受害人的恒茂集团总裁的女儿。”
    靠，什么世道，一起普通的冲撞事故，竟然说蓄意？还要故意说出受害人身份来给人民公仆来点压力？杨风鄙视地看了看那小白脸，冷道：“蓄意？能给我个解释吗？”
    小白脸已经领教了杨风的厉害，才不会去和他解释什么，他冷冷地撇下句：“等下警察怎么说就怎么算了，法律是公正的。”
    刘雨微看了看手表，转身对那小白脸道：“我要回去了，这事按正常程序处理就可以，不要太为难他们，再说他们确实不是故意的。”说完刘雨微用意味深长的眼神看着杨风道：“很高兴再次见到你，希望以后我们还有见面的机会，不过我希望以后见面不再是建立在车祸的基础上。”
    “这人，到底是什么来头？那女的是他女朋友？”杨风见刘雨微心中想的都是些无关紧要的事，有些失望，不过他还是礼貌地笑笑道：“当然。”
    “哼，看我不整死你们！”杨风感觉到了那小白脸这个想法的时候，心中万分焦急，他知道这小白脸狗仗人势，真要整死他们的话也不是没有可能，他忙叫住了刚刚转身的刘雨微，道：“我希望这事真的会公正地得到解决，假如真如你这位朋友说我们蓄意制造车祸的话，我们今天的再见或许将会是永别。”





    第一部 第11-15章
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 21:09:14 本章字数:25527

    第十一章 钱就是法（上）
    “你放心，我还不是那么无聊的人！”刘雨微低头想了想，抬起头看着陈家飞道：“这事，只追究司机一个人的责任就好，按法律程序处理。”
    刘雨微走后十来分钟，１１０、１２０、１１９相继赶到，这Ｓ市首富的千金，出事了情况就是不一样，只报了一个警，竟然就来了这么多车？
    一警察，看样子是头头，他早接了上司命令，一定要严肃处理这事，他也知道事情的分量，一下了警车就四下打量了下，当他发现杨风气度不凡而且身边还站着个女人的时候，马上大手一挥，指着陈家飞和他身边的司机道：“抓起来，带走，这里的事情留给交警兄弟处理。”说完他忙走到莫紫研身边欠了欠身道：“刘小姐你没有事吧？要不要上医院？假如没有事的话，是不是方便回警局录个口供？”
    “睁开你们的狗眼看清楚。”陈家飞见几个警察拎手铐直往他身边冲，恼羞成怒，恨恨道：“我们才是受害人，我是刘小姐的私人助理陈家飞，那女的根本不是刘小姐，刘小姐早回去了，他委托我全权处理这件事情。”
    这警察听陈家飞说他们是狗，心中大为不爽，虽然对陈家飞这狗仗人势的行为颇为愤恨，但是他是聪明人，知道眼前的人自己绝对得罪不起，要是他随便和上司说说自己不分青红皂白冤枉好人，那自己的职业生涯估计也就结束了，他挤出一个不自然的笑容，谄笑道：“对不起，陈总，实在是对不起，赶时间把头都赶晕了！”说完他盯着那几个目瞪口呆的警员，指了指杨风一伙厉声道：“发什么呆？把他们带走。”
    他们三人就象是十恶不赦的恐怖分子，被戴上手铐推上了警车，陈家飞见杨风他们三人总算吃瘪了，得意地高昂着头，看着杨风阴阳怪气道：“讲你的道理啊，怎么哑巴了？刚刚不是很能说吗？”
    由于这事有可能是蓄意制造车祸，那么这罪行就大了，最少也得给你扣上个谋杀未遂的帽子，所以在审理这事和录口供的时候，都是一个一个单独录的，杨风没有敷衍，很老实地实话实说。一直折腾到将近凌晨的时候，杨风才被一警察带进了临时关押室休息。
    “不会真给定蓄意谋杀吧？”杨风有些担忧莫紫研，便试探性地问了问阎王。
    “当然是，陈家飞说是就是，你倒好，有刘雨微交代的那句话，陈家飞还不敢拿你怎么样，不过你那未来的老婆就麻烦了。这人间，有些地方怎么就比地狱还要黑？”阎王目睹了这一切，对这人间的阴暗有些感慨。
    “那到底会有什么结果？”杨风听说莫紫研会出事，惊问。
    “这个，结果很严重，具体的要等宣判后才知道结果。可怜啊，一个如花似玉的小姑娘。”
    “那有没有什么办法可以救他？你能不能想个办法？”
    “没有，我只负责救你，假如事情严重，我连你也救不了。”
    ……
    杨风在关押室好吃好喝的一天一天度日如年，每次警察给他送饭的时候，他都会很客气地打招呼，希望可以得到莫紫研的消息，可惜没一个人理他，一直在里面呆了整整一个月，杨风才被放了出来。
    “我朋友呢，我朋友哪里去了？”杨风焦急地问放他出来的一警察。
    “一个男的早放了，女的今天判刑了，蓄意谋杀未遂，好象是十年。”那警察冷漠地回答。
    怪不得今天才放自己出来，肯定是那陈家飞怕自己会找刘雨微，所以就暗中使坏，等事情已经有了结果才把自己放出来，此时杨风没有心思去考虑那陈家飞有多坏，他最关心的就是莫紫研的情况，他忙道：“怎么会这样？明明就是一起普通的交通事故，怎么会是谋杀？再说她根本就不是司机啊？”
    “这事你怎么问我？喜欢问去问法官。”那警察把杨风的手机和钱还给他，冷漠道：“这是你的东西，你自由了。”
    接过手机，杨风双眼通红狠狠地盯着那警察道：“你们还算人吗？一个连车都不会开的弱女子，你们竟然可以给她盖上个蓄意谋杀未遂的罪名？你们见了钱那良心就让狗吃了？”
    那警察也知道这个中有内幕，这样的事情他以前也见的多了，虽然自己也很替这些被冤枉的人不平，但是自己不过是一个小警员而已，有心无力啊！他轻轻避开了杨风质问的眼神，淡淡道：“我不过是一名最普通的警察，假如你还想见她最后一面的话，赶紧去Ｓ市西湖临时看守所吧，晚上八点，他将会押往YUNNAN女子监狱服刑，你还有一下午时间。”
    从这位警察躲闪的眼神中，杨风也知道他了无奈，他稳了稳神，一字一句道：“谢谢！我想知道最后一个问题，你们警察内部负责这事的人是谁？”
    这位警员本不想回答，可在杨风那强大的气势下，他竟喃喃地说了出来：“市局副局长，高波，由于牵涉到了蓄意谋杀，所以这件事被公安部接管，他是这案子的专案负责人。”
    高波！陈家飞！杨风暗暗记下了这两个名字，转身离开了Ｓ市东湖分局，他拦了辆出租车，直奔西湖临时看守所，在车内，他心急如焚地掏出了电话，本来是想拨刘雨微的电话，可惜自己没有她的号码，无奈，他拨通了涂文海的电话，无任如何，他绝对不允许自己的女人受到伤害。
    “兄弟，你出来了？快说，你在哪里，哥哥我替你接风！”
    “你没有事，我也没有事，可是莫紫研出事了。”杨风看似说的平淡，其实每一个字都是从牙缝里迸出来的。
    “不过是一个小姐，哥哥今天再给兄弟弄个极品的就是了……”
    “她不是小姐，她是我的女人，只要她没有背叛我，一天是我的女人，就永远是我的女人。”杨风冷冷地打断了涂文海的话。
    第十一章 钱就是法（下）
    “这，你想怎么办？”见杨风不象是在开玩笑，电话里，涂文海的声音有些生硬，莫紫研做了自己的替罪羔羊，他心里也不好受，要不是自己大哥在这Ｓ市黑道算个人物的话，自己也别想出来。
    “事到如今，我也就坦白说了吧！”杨风无视那司机的存在，继续道：“哥哥你在道上也是个人物，小弟这事就拜托你了，事成之后，我随你去拉斯维加斯玩两手。”
    就算真去拉斯维加斯玩，杨风也没有半点把握就可以赢钱，那什么地方？国际赌城，里面高手如云，每个赌徒的心机都是深藏不露。不过为了救莫紫研，他决定豁出去了。
    电话那头一直在沉默，从里面传来的逐渐加急的呼吸声中，杨风知道涂文海正在做激烈的思想斗争，良久，那边象是下定了什么决心，突然道：“好，你有种，办法也不是没有，我们见了面再说。”
    杨风看了看手表，估计了下时间，道：“现在一点，莫紫研八点要被押解往ＹＵＮＮＡＮ，我想先看看她，时间来得及吗？”
    “可以，三点整，你来我这红运当头休闲吧，我等你！”
    到了西湖临时看守所后，杨风抽出一张红票子扔给那司机，打开车门就往西湖临时看守所里面奔，那门口一哥们见十多天没有洗澡换衣服的杨风，感觉这人不过是个乡巴佬，所以态度也就有些傲慢，他翻了翻眼皮，道：“干什么的？”
    “看人，我要进去看看我朋友。”
    “名字！”那人懒懒道。
    “莫紫研。”
    “不行，这人是重案犯。”由于莫紫研人长的漂亮，所以这哥们对她有点印象，这人一听是莫紫研，一口拒绝了杨风的探望请求。
    “通融一下！”杨风摸出一沓钱，抽出几张小心地塞他手里。
    那人微微一侧身，上身的下面口袋和杨风捏着钱的手来了个亲密接触，杨风暗暗佩服这人业务的熟练，手上也不含糊，连忙把钱塞了进去。
    那家伙拿过一张表格，公事公办的样子道：“登记一下就可以进去了，不过那女的是重案犯，要见他的话你得找所长，所长在办公室，写好了赶紧去吧！”
    这拿了钱，服务态度就是不一样！杨风忙填完那登记表，道了声谢谢就去了所长办公室，敲了敲门，待里面的人叫他进去后，他顺便转身关好了门，道：“我想见见莫紫研，希望给个方便。”
    由于时间关系，杨风懒的客套，把那沓才用了几张的钞票掏出来放那局长面前，那油头大耳的家伙见此人貌似潦倒，出手却如此大方，觉得有些来头，他瞄了瞄那钞票，觉得绝对是个整数，心中暗喜，表面上却不露声色客气道：“这是做什么，给你半个小时，去吧！”
    那家伙说完拿起电话吩咐了下，顺便把那钱塞进了口袋，不久，有个警察便敲开门走了进来，看了看杨风道：“请跟我来！”
    莫紫研原本就是个比较消瘦的女孩，经过这几天的折腾，不但身材更加消瘦，脸上也是毫无血色，见到莫紫研的时候，杨风不由得一阵辛酸，抓起电话柔声道：“你受苦了！”
    才出狼窝，又入虎口，莫紫研也觉得自己命中多坎坷，她生性温柔善良，逆来顺受的事遇的多了，所以在自己被冤枉的这件事上，她并没有表现出对现实的不满，甚至，她放弃了上诉的机会。只是心中牵挂着还在念书的弟弟，这些天她最思念的人不是自己以前的男朋友，而是这个强奸了自己的杨风，她觉得，把自己的弟弟交给杨风，自己很放心。眼下见杨风竟来看自己了，早已经酝酿好了的泪水瞬间夺眶而出，莫紫研双手紧紧抓起电话贴在耳朵上，呜咽着说不出话来。
    见到这种情景，杨风恨不得现在就把莫紫研给解救出来，但他毕竟是有理智的人，他努力挤出个微笑，柔声道：“别难过，你要相信我，别忘记了你是我的女人呢！”
    “帮我照顾……我弟弟！”
    “当然，你弟弟不就是我大舅子吗？我怎么敢怠慢了他？”
    被杨风怎么一开导，莫紫研心情也开朗了点，她微微拧了下身子，娇羞道：“你贫嘴，我弟弟叫莫冷，在Ｓ市十一中，三年级（５）班，我走了他就拜托你了。”
    这女人，如此潦倒的时候，竟然还有如此丰韵，杨风心中微动，道：“你放心吧，天塌下来，有我呢！我比较高不是？我没有倒下去，谁能伤害到你呢？”
    这杨风也实在是牛逼，旁边就有狱警候着，他竟然毫不在乎地说出这种有威胁性的话来？好在别人也不把他放眼里，就没有多计较。
    “为什么对我这么好？象我这样的女孩多呢！”
    “小傻瓜，普通的苹果从树上落下，对普通人来说没有什么，可是在牛顿眼里，却是一个崭新世界的诞生，假如我是牛顿的话，你就是那个砸在我头上的苹果。”此时的杨风，双眼也涌满柔情，不过一天时间的相处，这个美丽善良的苦命的女孩，在他心中已经扎下了根。
    “那么，等十年后，我老了你还会要我吗？”莫紫研再次流泪，不过这次却是感动的泪水。
    “当然，那时候我也会老的嘛！”
    第十二章 杀手老黑（上）
    从西湖临时看守所出来后，杨风心急火燎地赶到了涂文海经营的休闲吧。休闲吧位于Ｓ市南区，在那一小片地界也算的上是个高级的休闲场所，门面装点的也就自然比较豪华，不说里面，单说外面那两百来平方米的霓虹灯广告牌，制作就极为讲究，字上的灯光分为红黄绿三种，每种颜色的灯依次闪烁，自由自在四个大字在迷离的灯光照耀下颠倒变化，乍一看去还以为这四个字也被里面的气氛迷醉了，随着里面的劲爆音乐在疯舞。
    杨风却哪里有心思打量这个？闷着头就往里面冲，门口两位留着长发的哥们见一个潦倒的瘦削青年漫身杀气地望里便闯，还隐约透来一股逼人的气息，忙伸手拦出了杨风，警惕道：“站住，找谁的？”
    “我找你们老板涂文海。”杨风没有停下脚步，边说边往里面走。
    “等我们通报下再进去不迟！”见杨风没有站住，其中一位哥们在杨风肩膀上暗示性地拍了下。
    “别惹我！”杨风蓦地转身，用通红的双眼盯着拍他的那哥们，冷冷道。
    这是什么眼神？那哥们一个寒战，仿佛被一只愤怒而压抑的狼盯上的感觉让他吞了口唾沫，闪电般缩回了还放在杨风肩膀上的手，语气也柔顺了许多：“我带你去，跟我来！”
    虽然说跟他来，可是那哥们并没有动身，只是边说边掏出手中的电话，拨弄两下放耳边听了听，道：“海哥，有个年轻人说要找你！”
    “年轻人？”电话那边沉默了下，突然大声道：“操，老子的兄弟你叫年轻人？年轻人是你叫的？叫风哥，赶紧带我办公室来！”
    “是是是！”那哥们一连道了三个是，心中有些郁闷又有些宽慰，郁闷的是这人一脸衰相，竟然能跟海老大称兄道弟；宽慰是这人果然有来头，那么也就难怪自己刚才会被他吓住了，他收了电话，毕恭毕敬地叫声：“风哥，请！”
    见到涂文海的时候，他正神色凝重地坐在沙发上抽烟，看这办公室烟雾缭绕的样子，估计还真抽了不少。特殊的时候哪里有心情客气？杨风几步跨上前，点了点头道：“现在四点了，怎么办？”
    涂文海朝那长发哥们挥了挥手，道：“出去吧，请老黑来见我。”
    等那长发哥们退出去后，涂文海长长吐了口气，看着杨风道：“这事，是不是还应该考虑考虑？一旦栽了，那问题就不是一般的大了。”
    “不管用什么办法，我一定要救她。”杨风说话没有丝毫商量的余地。
    “也罢！”涂文海把手上的烟头按在烟灰缸里，狠命转了几下，道：“说实在的老子也看不惯这些鸟公安，虽然我们一直保持着友好相处的关系。你放心，我已经通过关系调查清楚了，囚车八点出发，车上加司机一起四个武装民警，大约在十点半左右驶出市区，走３２０国道开往ＹＵＮＮＡＮ，十二点左右到达青丽山角，那地方前后二十里没有人烟，我们就在那里下手。”
    “劫囚车？”这可不是好玩的，即便杨风早豁了出去，但长久以来的守法教育还是让他忍不住问了一句。
    “除了这样，你有什么好办法？难道你想和他们谈判？这Ｓ市的公安，比我们还黑。”涂文海往地上吐了口唾沫，狠狠道：“你也知道，我这是个地下赌场，你知道我们一个月要孝敬多少钱吗？五十万啊！”
    就在这个时候，传来了低微的敲门声，涂文海朝门那里看了一眼，道：“进来。”
    门推开后，外面走进一个身材魁梧的黑脸汉子，杨风见这人气势不凡，不由细细打量了下，此人理着平头，鼻梁上挂着一副大号墨镜，四方脸上看不出一丝表情，配上一身深黑色的立领中山装，却是有些冷肃杀手的味道。
    涂文海见杨风被老黑的气势吸引，不由得意地笑了笑道：“小风，你可不要小看了我们老黑啊！出道三年以来就从来没有失手过，我大哥几次都想把他挖去，无奈这老黑义气，愣是留我身边不走。”
    那老黑对涂文海的赞许毫不在意，仿佛是在听一个不认识的人话家常，他关好门，径直走到一边的沙发上坐下，眼神也不停地在杨风身上溜来溜去。一个潦倒如斯的人，老板竟然会叫自己出手帮他？
    有能耐也没有必要这么牛吧？杨风见老黑似乎不太把涂文海这个大哥放眼里，便用询问的眼神看着涂文海，希望他给自己一个解释。涂文海尴尬地笑笑，道：“老黑就这脾气，不过做起事来毫不含糊，看在我们俩关系上，哥哥就向你透露下，这老黑在退伍前是特务连的连长，擒拿散打，越野奔袭，武器架驶无所不通，特别是那枪，真给他玩神了，你朝天上扔个小肉包，他随手一枪就能把馅给打出来。”
    怪不得这么牛逼，原来是个高手！其实这时候涂文海不透露杨风也知道这人的本事了，因为他感觉自己竟丝毫看不出他心里想些什么，坐在那里便如冷冰冰的铁板一般！杨风客气地朝老黑点点头，伸出左手道：“你好，我是杨风！”
    “客气！”老黑伸出手和杨风靠了靠，话里没有一丝人情味。
    “以后大家都是兄弟，就别客气什么的了。”涂文海掏出支烟点上，道：“时间也不是很多，我就把今天晚上的事情和你们说说，你们好有个心理准备。”
    说到点子上了，杨风坐在了沙发上，用迫切地眼神看着涂文海。
    “老黑，你带几个信的过的弟兄，等下陪小风去一趟，务必在囚车到达丽山脚下前赶到那里，设下路障。至于具体的解救方法，这个我就不如你了，你自己看着办就好！”涂文海把眼光转向杨风，继续道：“小风，你是第一次干这勾当吧？到时候不要心虚，一切老黑自有主张的，你就等着安慰安慰被解救的娘们就好了！”
    涂文海幽幽吐了口烟，表情凝重地看着老黑道：“假如解救成功，你们速速弃车上丽山，会有弟兄接应。假如没有成功的话，除了你们俩，我不希望看见还有其他人回来。”
    第十二章 杀手老黑（下）
    涂文海能从一个抄刀手混到今天这个地步，绝非偶然，就凭他这分处事的心计和魄力，一般人也就只有望洋兴叹的份。杨风虽知他之所以如此卖力，不过是为了自己的一分本事，也不禁有些感激。
    “别怪做哥哥的我心狠，我这也是被逼的。”杨风蓦地听到涂文海的心声，有些疑惑地望了他一眼，仓促下也不及细思，便与涂文海道了别，老黑当先出了门，杨风也便随后跟去。
    眼见着杨风与老黑出了门口，涂文海长出了口气，手里的烟蒂在烟灰缸里用力捻灭，不知何时，他背后已站着一个瘦削的身影，冷冷道：“你倒是舍得。”涂文海似是早知此人是谁，只是默然不语，也不分辩，却又从茶几上提起了手机，按个号码，电话一通，便道：“陈公子吗？事情已办妥，我的家人，还请陈公子……”“好说，就这样了。”那边只淡淡应了一声，涂文海手机里便传来了‘嘟嘟’的一阵忙音。
    出了办公室，那老黑一言不发的只顾走路，死气沉沉的气氛令得杨风很不习惯，咳嗽了一声，杨风道：“黑哥，我们先是去哪？要不要多挑几个人？”
    “跟我来就是。”老黑没有回头，冷冷地撇下一句。
    杨风见老黑如此冷酷，心中有些不满，也便懒的再起话头，两人一前一后，默默在休闲吧穿行，七拐八拐后，竟然从一个隐秘的后门拐到了大街上的小巷子里。在横七竖八的街道小巷中转了几个弯，老黑在一栋陈旧的老房子门口停了下来，抬手在门上或长或短敲了几下，叮叮咚咚的有种奇特的节奏感，杨风看了一眼老黑，心想不愧是专业的，暗号都如此有韵律。等不多久，门‘吱呀’一声开了，里面伸出一个脑袋用眼睛在杨风身上瞄了瞄，而后看着老黑道：“黑哥，有情况？”
    那人边说边打开了门，老黑跨进去后道：“兄弟们都在吗？今天晚上有任务。”
    “阿三和小李在，小浪出去了。”开门的那人忙回答了声，眼光却依旧是不停地在杨风身上溜来溜去。
    “叫阿三他们起来，赶紧通知小浪，叫他回来。”老黑走到一边靠墙的沙发上坐了下来，道：“叫小浪开辆黑车回来，你们准备家伙，马上出发。”
    杨风心里想不是吧？这不过是去对付四个警察，还是偷袭，他估计有老黑一个人也就搞的定，用得着这样吗？娘的搞的和世界大战一样，杨风不解，用询问的眼神看着老黑道：“不就是四个警察吗？你怎么叫这么多人？”
    老黑眼中精光暴射，盯着杨风道：“千万不要小看了警察，别看他们有时候很无能，但是当在生命受到威胁的时候，他们的能力决不容小视。人的潜力，在面对死亡的时候可以发挥到他所能发挥的极限。”
    第一次听到这种说话，杨风没有反驳，他相信老黑说的是事实。蝼蚁尚且偷生，何况是人？传说狮子搏兔尚用全力，杨风虽着急解救莫紫研，但多些人也便多些把握，便不说话，也寻了处椅子坐下。
    “你用什么？”老黑突然问了句，见杨风不解，又解释道：“我说你用什么家伙？狙击步枪，手枪或者是什么东西？”
    靠，真他娘的叼，枪都一大把。狙击步枪多重！再说自己连怎么瞄准都不知道呢！手枪倒不错，抬起来对着大概的方向扣动一下扳机就可以了。杨风权衡了下，侧了侧头，无谓道：“手枪吧，虽然以前没有玩过，不过什么事总有第一次。”
    “强子，给风哥一把左轮。”
    敢情这家伙就叫强子了，他答应了一声，转身往里头一小房间门口走了过去，他站门口用脚在门上踹了几下，道：“起来了，有事做，从早上睡到现在，猪也比你们勤快！”
    “靠，昨天那马子差点把我抽干了，我要不好好休息怎么行？”
    “就是，现在腿还软着呢！”
    强子没好气，又用力在门上踹了下，狠狠道：“黑哥来了。”
    听强子这么一说，里头马上响起了窸窸窣窣的穿衣声，不一会儿，那门便开了，里头陆续走出两个青年，还正忙着往裸体的上身套T恤，那两人分别朝老黑点了点头：“黑哥，嘿嘿！”
    “过来坐吧，有任务！”老黑竟和气地点了点头，脸上第一次露出了难得的微笑。
    等这阿三和小李刚刚坐下，强子也从里面走了出来，他将一把左轮手枪递到杨风手上，人也随即坐了下去。老黑指了指杨风，道：“这是风哥，今天我们的任务是劫囚车，救他老婆，你们准备一下。”
    这三人果然是杀人不眨眼的主，听说是劫囚车没有一个感觉惊异，呼拉拉站起身进了里面的小房间，不一会儿出来，都换了一身黑衣装扮，背上都背了一个小小的旅行包，强子手上还提了个，估计是给小浪准备的。强子似乎是几个人的头头，他看着老黑道：“可以了，我给小浪打了电话，他说二十分钟到，估计快了。”
    杨风见这个人有点象电影里的冷血杀手模样了，人也自然地就被这种场面所刺激，他把玩了下手上的左轮，冰冷的枪身令杨风有些兴奋，似乎是对枪械有着天生的敏感，他很快弄明白了如何开保险射击。收起左轮，杨风眼光在站他面前的几个青年身上慢慢扫了一遍，一字一顿道：“谢谢。”
    那几人听杨风说谢谢，好比听见一个绝世美女对他们说了我爱你一样，个个怔在那里目瞪口呆，还是强子反应快，他有些腼腆地笑了笑，道：“风哥，你这样说就见外了，你是黑哥的朋友，就是我们的的大哥，这谢谢我们还真受不起。”
    阿三和小李互相看了一眼，也耸了耸肩，口中嘀咕着：“客气，实在是客气！”
    老黑微微一笑，伸手摘了墨镜，看着杨风道：“他们叫我大哥，我叫他们弟弟。”
    杨风知道，老黑这话说的很平淡，但是却别有深意：我们是兄弟！谁说这黑社会就知道打打杀杀？看他们几个之间的感情，绝对不是装出来的。杨风也有些动情，道：“大家都是兄弟，以后不说客气话了。”
    “嘀！嘀！”
    外面传来了喇叭声，强子把手上的包往地上一扔，道：“小浪回来了，我去开门！”
    门一打开，里面冲进来一个吊儿郎当如同痞子般的青年，这人一进来就嚷嚷：“黑哥，你也太不够意思了，没有任务就不来找我们玩，这一来就是有任务，我抗议。”
    小浪走进来看见强子几个已经整装待发，一改刚刚嬉皮笑脸的样子，神色肃穆地看着老黑道：“什么事？”随即，他又看了一眼坐在老黑一边的杨风，道：“这位是？”
    “叫风哥。”老黑站起身就往外面走，边走边道：“你这车没有问题吧？现在出发，抄近路上３２０国道，以最快的速度赶到丽山脚下。”
    第十三章 风雨欲来
    外面停着一辆普通的银灰色桑塔纳轿车，那后面的牌照早被小浪给扯掉了，一行五人上了车后，小浪依然做了司机，将一辆桑塔纳在小巷间开得横冲直撞，如入无人之境，大约一个小时后，轿车开出了市区，奔上了３２０国道。车上没有人说话，大伙都很默契地低头抽着自己的烟，谁都知道，这事要没有办好，自己这条命就算玩完了。
    其实老黑倒不是很担心那囚车内的四个警察，他相信就算自己不动手，单凭手下这四个就可以摆平，这不过是个时间问题。他担忧的是将杨风的老婆救出来后，如何逃走的问题。要知道，距离丽山最近的派出所离丽山只有十分钟路程，这就意味着在囚车内的条子报警开始，自己最多只有五分钟的时间来搞定他们。
    午夜十一点半的时候，他们赶到了丽山脚下，小浪将桑塔纳从一岔道口挤了进去，强行把车驶进了一块低洼的草地。等杨风他们下了车后，强子打开车尾的后备箱，从里面提出两桶汽油在路边放好，估计是等完事了好烧毁汽车的。杨风见情况都差不多了，便道：“现在怎么办？”
    “放轻松，等他们来就好了。”其实老黑根本就没有考虑过要杨风做什么，不过看他是涂文海的朋友，对他比较客气罢了，他抬起手腕看了看夜光手表，道：“如果海哥消息可靠的话，估计还有个把小时那囚车就要来了，大家检查一下手头上的家伙。”
    在小浪几个陆续表示没有问题后，老黑点了根烟，道：“等下小浪和阿三去马路上拦车，我们在路边埋伏，一般情况他们会有两个人下来。”老黑瞄了瞄强子和小李：“你们两个务必将下来的人击毙，在两人被击毙后，车内的一个条子必然会开枪向你们射击，你们不可恋战，赶紧回来，把那人交给小浪和阿三收拾。而我负责在那开车的家伙报警前将他击毙，假如事情真如我们想象，那么我们撤退就没有任何危险。”
    杨风见老黑果然不凡，不愧是特务连退下来的主，但是大家都有任务，惟独他没有，脸上未免会有些挂不住，他的手伸进口袋捏了捏冰冷的左轮，微声道：“我呢？”
    “等事情结束，你好好安慰你老婆吧！”老黑抬头看了看远远的地方隐约可以看见一束车(16 K小说网,电脑站www.16 k.cn)灯发出的光芒，随手掐灭了手上的烟头，道：“幸亏我们来的快，车来了，游戏开始。”
    小浪和阿三点了点头，各自迅速从小旅行包里掏出了一把手枪，摸索着跨上了国道，老黑三人也各自掏出了自己准备要用的家伙尾随而去。杨风不知道自己应该怎么办，呆了呆也跟在他们身后去了。
    等大家各就各位之后，杨风的心思也逐渐冷静了下来，冷静后他才发现原己是要杀人？而且还是杀警察！他忽然觉得有些荒谬，这罪行要被发现了就是十个脑袋恐怕也得搬家吧？为了一个女人，去杀四个人民公仆？这事值得吗？为什么自己开始的时候就不好好考虑清楚呢？权衡良久，杨风还是觉得心有不忍，虽说现在的警察大都和流氓败类互相勾结，但毕竟还是有一部分是全心为人民服务的，况且这等下过来的四个根本就是无辜的啊，他们不过是在执行上头的命令罢了！杨风思量一番，道：“黑哥，能不能不杀人？”
    “可以，如果你愿意给他们杀了的话。”
    “绝对没有第二种更好的解决方法？”
    “有，我们回去，就当这事没有发生过。”
    杨风沉默了下，道：“我想试试！”
    “怎么试？”老黑转过头，用疑问的口气道。
    “这个我暂时还没有想到。”杨风实话实说。
    “呵呵，风哥还很幽默的嘛，真是看不出来。”和他们一起的强子听见这么弱智的话杨风也说的出来，忍不住回头盯着杨风猛看。
    “我不是开玩笑！”杨风说的很坚决。其实他有自己的打算，阎王就是阎王，他就不信阎王会连这点事情也摆不平？难道他真敢让那几个警察把自己给嘣了？
    “等你想到了的时候再说吧！”老黑心想开始看起来这小子挺不错的，怎么现在变傻了？难道是自己刚刚抬举他了？
    强子对着Ｓ市的方向观望良久，道：“情况不对啊，那车明明就要来了，怎么速度慢下来了？”
    “停了？难道是车坏了？”老黑见那束光竟然不再移动，也忍不住嘀咕。
    “懒人屎尿多，做警察的没有几个是好鸟，让他们再多活几分钟也好，我还没有杀过警察呢。”强子有些不满地发牢骚，这草丛里四处是蚊子，轰炸机似的围着你转，谁会舒服？
    “老阎，这事你能不能帮忙？”杨风暗地里跟阎王交流。
    “你当我谁啊？说了我只管救你，你小子刚刚说你试试？你想怎么试？别不知道天高地厚的。哎，我说，你赶紧把脑门上的蚊子给赶了，它娘的竟咬起我来了。”
    杨风抬手就在脑门上拍了下，心中道：“我拜托你了，这荒山野岭的鬼魂多的是，你叫他们把车里几个警察弄晕了不就可以了？”
    “除了天界，地冥两界绝对是井水不犯河水的，上次我叫小鬼帮你拉车，一定被天界给狠狠记上了一笔，这种事我绝对不能做了，犯天条可不是好玩的。”
    “你什么办法也没有？亏你还是冥界的一把手！”杨风见阎王不肯帮他，便起意激他一激。
    “我虽然在冥界，但是我是神，你心里打什么主意我能不知道？激将法对我没有用。谁叫你正事不做，好好的生出怎么多事来？这拉完了屎想叫我帮你擦屁股？亏你想的美，别说帮不了，帮的了我也不帮。”
    见阎王如此绝情，还有什么好商量的？杨风狠狠地在脑门上一拍，道：“蚊子还真多！”
    第十四章 我命由我不由天（1）
    “不对啊！怎么还没有来？大便也要不了怎么久啊？”强子有些郁闷道。
    “不好，这些畜生！”老黑低吼了声，站起身道：“早就听说有押解的警察强奸女犯，他们把车停在丽山脚下，一定是没有安好心，大家赶紧过去。”
    听老黑这么一说，杨风头嗡地大了起来，要真是这样的话，枉自己刚刚还起了怜悯之心，他一个激灵站起身，身上瞬间散发出阵阵寒意，冷冷道：“这帮畜生！真要如此，他们今天算是活到头了。”
    这人是怎么回事？刚刚还跟个娘们一样悲天悯人，现在怎么突然又像只受伤的野兽了？老黑心中暗自思索，快步跨上了国道，一行五人匆匆向那囚车赶了过去。
    “畜生，你们这些衣冠禽兽，啊……！救命啊！你们是警察啊，我求求你们了！”
    “警察也是人嘛！别叫了，你叫破了喉咙这里也不会有人搭理你的，老实点，省的吃苦。”
    “奶奶的，等你到了ＹＵＮＮＡＮ女子监狱，想找公猪都没一头，今天大爷我好心帮你去火，不感激就算了，还哭个什么？”
    “动作快点。”
    离那囚车还有百来米的时候，杨风他们远远就听见了囚车附近的嘈杂声。杨风大脑充血，只觉那一声声的淫笑硬生生地揪住自己的心脏，抽干了他全身的血液。心中对这个所谓的法制社会充满了失望和悲哀，就连警察都会做这事，也就难怪社会上会有那么多的强奸犯了，要说起来这警察比社会上的流氓更可恶，流氓在强奸后一般都会得到应有的惩罚，这警察呢？
    杨风‘撕拉’一声，拉开了手枪上的保险，一步一步朝那嘈杂声的发生处走了过去。老黑见杨风似乎失去了理智，一把扯住了他，低喝道：“你做什么？不要命啦？我们走旁边过去。”
    从莫紫研的凄婉如夜啼的声音来看，她决不可能坚持太久，哪里还有时间摸索过去？杨风没有停步，边走边道：“你认为我们还有时间吗？我杨风为了救自己的女人，就是市政府我也敢单枪匹马闯一闯！”
    见劝不动杨风，老黑叹了口气，无奈之下，只好吩咐大家一起跟在杨风身后，小心戒备。
    “不要啊！……”
    杨风听见了莫紫研撕心裂肺的惨呼声，知道事情到了关键时刻，不能再犹豫了，杨风咬了咬牙，抬手对着天空就是一枪，‘嘭’的一声，手腕震得有些发麻，杨风转了转腕关节，竟没来由的一阵兴奋。
    枪声过后，是瞬间的寂静，但是空气中却弥漫着挥散不去的诡异和萧杀。少顷，莫紫研那边‘咔嗒’一声轻响，两只警用手电射了过来，四处扫了几下后，灯光对准了仍旧一步一步朝前移动的杨风。
    “站住，要不开枪了，你们什么人？”或许是做了亏心事，虽然那个警察很想让自己的声音尽量显的威严，可惜还是有点底气不足，那声音让人听起来有些不伦不类。
    “兄弟，站住！”老黑他们几个见杨风象没有听见一样，仍旧在一步一步前进，一个个惊出一身冷汗。
    “站住！再走一步我就开枪了！”
    杨风也是昏了头，被玉帝开了下光，便以为自己是牛人了，把人家警察的话当放屁呢！别人都叫他不要了，他还一步一步朝前走，敢情是以为人家不敢杀了他？
    “砰！”当头那警察见杨风根本就不在乎他的警告，也不知道是紧张走火还是故意开枪，反正在砰的一声后，一颗子弹从发烫的枪管急速射了出去。
    听到枪响，每个人心里都不由的一紧，特别是莫紫研，看见那警察对杨风开了枪，竟绝望地尖叫一声晕了过去。
    在听到枪声响起的那一刹那，杨风心里没有悲哀，没有恐惧，他脑海只有一个念头，那就是：我要杀了这些禽兽！
    阎王被杨风的找死行径气糊涂了，可又不敢让杨风就这样挂了，要真这样的话，自己就得做牛头马面，那日子还叫人怎么活不是？无奈之下，阎王一边气得跳脚骂娘，一边凝聚所剩不多的神力，念了个‘唵’字真言，拘得四散游荡的孤魂野鬼径往杨风的痣上投去。阎王费力地将几十野鬼的灵魂之力抽取了一半，捏了个印诀，打入了杨风脑域，险险替杨风发掘出了第二重潜能。
    说来繁杂，其实这些情状，只在电光火石之间，待得那颗子弹带着凄厉的风声呼啸而来，阎王已经搞定了一切，放了那些孤魂野鬼，自己便蹲在痣里数着剩下那点可怜的神力暗自神伤了。
    杨风站在当地，只觉一阵阴风拧成一股漩涡，直向自己脑门袭来，一愣怔的工夫，神智竟是为之一清。定了定神，杨风双眼突然冒出一点幽光，似乎时间也迟滞起来，他竟然清晰地看到那子弹在空中划过的轨迹，径向自己左胸袭来。杨风本能地侧了下身，那子弹便贴着他左胸射了过去，只在杨风衣服留下了一条焦痕，竟是以不可思议的速度避开了那颗子弹。
    当杨风身子往后微退避那子弹的时候，所有人都以为他被击中，老黑闷吼一声，手中的五四手枪愤怒地喷出了一颗复仇的子弹，对杨风开枪的那名警察，应声而倒。
    由于小浪他们见杨风受伤，心中吃惊的同时手上也就慢了一步，就是这一步，对事情的发展带来了不可以想象的变化。
    其他三个警察见有人开火，知道遇见了亡命之徒，老黑说的不错，在死亡恐怖的威胁面前，这三个警察马上发挥出了军人特有的机警和干练，瞬间闪到了囚车后面，一边开枪射击，一边掏出了对讲机求援。
    老黑知道出事了，自己原本打算偷袭，借着囚车的车灯来瞄准射击，现在事情竟弄成了这样，要在五分钟时间把把这几个警察消灭已经不可能，而且自己根本没有机会对他们进行瞄准，因为他们几个用的都是微冲，一连串的子弹扫过来保命都是问题。
    枪声大做之时，杨风也瞬间卧倒在地上，顺便来了个就地十八滚，虽然有些不雅观，可是在保命的关键时刻，这些已经不重要。一直滚到了国道边，杨风一手撑地，反手用左轮指住了囚车，手指也勾在了扳机上。
    由于杨风离那几人比较近，再加上刚刚被阎王发掘了第二层潜能，自然把在自己这边探出个脑袋的家伙看的一清二楚，他想瞄准那人的头顶，看看能不能象ＣＳ里面那样爆他的头，但是又担心枪法不好，便把枪瞄准那警察的胸口。
    一声枪响，那警察惨叫一声倒了下去。幸亏杨风枪法实在是不怎么样，要不还真打不死他家伙，要打中胸口的话，人家有避弹衣呢，这杨风不小心一枪打在了那警察喉咙上，不明白的人还以为遇见了神枪手。
    剩下的那两警察见了大惊，越发小心起来，他们不求杀人，只求自保，只要再拖个五分种，这些人就是有天大的本事也别想逃出去。
    “兄弟。”老黑已经摸到了杨风身边，他低声道：“好身手，不过我们已经失去了杀他们的最佳机会，再不走就走不了了，你老婆等以后再救吧！”
    “做为一个男人，连自己的女人都保护不了，活在这世界上还有什么意思？”杨风冷冷地盯了老黑一眼，淡淡道：“我是来救她的，假如就这样回去，又何必来？”
    第十四章 我命由我不由天（2）
    老黑定定地看了杨风良久，他觉得这人瞬间的变化简直无法形容，刚刚还是个比较有神秘感的普通人，而此刻的他，身上却隐隐透露出一股身居上位者的气息。老黑用舌头舔了舔干涩的嘴唇，道：“你有种！或许，你将会成为我老黑的第一个朋友！”
    听着远远传来的警笛声，杨风看了看远处车灯发出了光芒，枯涩地笑了笑，道：“来了，估计还不少，说说吧，现在怎么办？”
    老黑没有回答杨风的话，他回头看了看被枪子压的抬不起头的小浪他们，大声道：“怕死就别跟我老黑出来做大的，掩护，我过去做了他们。”
    小浪和强子四个听老黑这么一说，心中暗暗后悔当初托大，没有带冲锋枪来，这狙击枪此时完全发挥不了它应有的威力，不过这几人也算条汉子，他们看老黑已经摸了过去，再不动手的话老黑就回不来了，四人无一例外抬起了头，把狙击枪当手枪对着那两个警察的大概位置点射。
    那几个警察也是有经验的，他们见眼前四人不要命地瞄准他们射击，知道他们一定是在掩护某人，他们互相打了个眼色，一个持枪对着强子他们疯狂地乱射，一个举起手电迅速四下里扫过，看见正溜过来的老黑时，登时惊出那警察一头冷汗，任凭手电掉在地上，手上微冲一摆，瞬间‘突突突’便喷出了一长串的火舌。
    杨风见老黑被压制住了，而那支援的车辆已经近了，心中一急，起身也往那两个警察摸去。好在他们没有注意到杨风，他三下两下摸了过去，对着那压制老黑的警察抬手就是一枪，不料这一枪倒是瞄的准，正中那警察胸口的避弹衣，迸出了一丝丝的火星，那家伙一惊，愤怒地掉转枪头就对着杨风一阵扫射。
    老黑是什么人？虽只是刹那的工夫，但这样一个机会对顶尖杀手来说已经足够，只听‘扑’的一声轻响，那人眉心赫然多了一个小洞，瞳孔蓦地扩散，那警察原地左右摇晃一回，扑地倒了下去，手中的微冲也掉落下来。剩下的一个警察见状端着枪不知道射那边好，知道再呆下去非死不可，他扔了手上的枪也学杨风来了个就地十八滚，滚出了几米后猛爬起身猫着腰就跑。杨风和老黑他们还真没有想到那警察会来这一招，再加上他们也没有心思去追他，倒是让那家伙捡回了一条性命。
    杨风收起手枪，跌跌撞撞跑到那囚车旁边，拉开门冲了进去。幽暗的月色下，莫紫研静静斜倚在车里，衣衫不整，秀发凌乱地披散着，上身有些青紫的淤痕，酥胸上胸衣已解了一半，一条白皙的大腿裸露在月色下，虽是昏迷不醒，眼角却还挂着一丝泪痕。杨风心里暗暗道了声畜生，忙伸手把莫紫研揽在怀里，脱了上衣给她披上，看着随后赶来的老黑道：“现在怎么办？”
    “两边都有警车，跑不了了，我们上去丽山，看看海哥有没有什么办法救我们出去吧！”老黑盯着杨风，沉默了一会，慢慢将墨镜戴上，道：“你别上山，下了这国道赶紧找个地方躲起来打电话给海哥。”
    杨风知道老黑是在给他一条活路，可是自己真要跑路了还算是人吗？他扫了扫围过来的小浪几个，决然道：“别把我杨风想成那种人，上山！”
    没有给老黑几人回话的余地，杨风抱着莫紫研便翻过了国道上的护栏，踏进了茫茫茂密的丽山。
    老黑几个相互望了几眼，心中一热，忙跟在杨风身后走进了丽山。那小浪倒是机灵，在走之前还跑去把那俩警察的微冲捡了回来，拿了一把给老黑，故做轻松道：“这玩意儿厉害，要不我们早完事走人了，等下也要让他们长长记性，尝尝姑苏慕容的看家本领。”
    老黑接过枪，在小浪肩膀上拍了下，沉声道：“我老黑的兄弟，个个是好样的，要是现在有日本鬼子打，我保证你们个个是以一当十的角色！”
    “太看不起人了，最少也得当二三十个吧？”
    “还说黑哥，你自己都看不起自己，最少是百来个！”
    这几人一路说说笑笑地消失在丽山深处，哪里像是在逃命？
    “畜生，你放开我！”深深浅浅走了一路，莫紫研总算是一口气顺过来醒了，发现自己被别人抱在怀里，还有些迷糊的小美女一双粉拳就在那人怀里死命捶了起来。
    “那我真放了？”杨风见莫紫研醒了，心神一松，一声轻笑，便开个玩笑，作势要放手，想缓解一下她极度紧张的心绪。
    莫紫研一听这声音，全身猛然间颤抖了下，马上象落水的人抓住了救命的绳索，紧紧地抱住杨风的腰，抬起头抽泣道：“不要，别放开我！你……，你没有死？我不是在做梦吧。”
    “我又不是没有名字，别叫你好不好？”杨风慢慢将莫紫研放到地上，柔声道：“你能走吗？后面有狼群在追我们呢，我得留点体力保护你。”
    莫紫研懂事地点了点头，转身看了看老黑几个，低声道：“谢谢你们！”
    这时候还有心思客气？老黑心里嘀咕了句女人就是女人，他抬起头四下观望一番，道：“这地方不错，再往上走，打不赢就没有了退路，我们在这里开始和他们周旋，边打边退，我打个电话给海哥，问问他怎么接应我们。”
    说完老黑掏出电话，拨通后，老黑沉声道：“海哥是吗？我们出事了，被条子围在丽山，现在我们大概在山腰位置，假如他们人不多的话，估计能坚持两小时左右。”
    那边沉默了下，带着怒气的声音道：“要不要我派飞机去接你们？这么点事也能TM办砸？现在我有什么办法？叫我带一大票弟兄和条子干去？”
    “在事情还没有激化之前，我想钱应该可以帮我们不少忙。”老黑的语气依然平淡如初。
    “钱？你知道这漏子要多少钱才能填补的上吗？那是老子我去卖肾也凑不出来的天文数字！就算我答应，这事还得标哥说了算！我救不了你们，你们自求多福吧！对了，那叫杨风的死了没有？我还以为捡了个活宝，没有想到这人不但没有给我赚一分钱，倒让我吐出去不少，奶奶的！”
    “老黑我这几年没有给你少赚钱吧？”老黑的语气略微有些激动。
    “别说了，看在你这些年帮了我不少忙的份上，我给你个忠告，留颗子弹自杀吧，落条子手里生不如死的。”
    那边话刚说完就收了线，老黑狠狠地把手机往地上一摔，道：“妈的，早就知道他不是个好东西，要不是看在他救过我一次，我能跟他混到今天？”
    小浪他们几个原本都以为涂文海一定会想办法救他们的，因为他们没有少帮涂文海做过事，再说这涂文海的得力助手也只有他们几个，没有想到在这种时候涂文海竟然翻脸不认人。顿时一个个没有了主意，只有用焦虑的眼光看着老黑。
    这时老黑能有什么办法？他凄然地笑了笑，道：“哥几个，老黑今天是让你们失望了，老黑欠你们的！”
    “靠自己，相信自己比相信谁都行！”阎王见杨风也有些茫然，怕这小子今天真挂这儿，自己就白忙活了，还得回去做牛头，虽有心帮他，但他现下实在是虚弱不堪，无能为力。只好提醒了他一句，努力了总比没有努力好！
    杨风回过神，心中感激地对阎王道了个谢，定了定神，沉声道：“连死都不怕的汉子，还会怕活？你们要是还看的起我杨风的话，就信我杨风一句话，我命由我不由天，我们杀出去。”
    第十四章 我命由我不由天（3）
    寂静，良久的寂静，开发了二重潜能的杨风豪气一生，自有一分感染力，本有些茫然的众人听得杨风一番话，竟又重新燃起了斗志。老黑把右手上的手枪往腰上一插，双手端起微冲，冷冷的眼神扫过小浪几人，沉声道：“风哥说的对，命是自己的，想要把这命带出这丽山，就拿出你们的本事来，我们随风哥一起杀出去。”
    什么时候这老黑都改口叫自己风哥了？杨风心中有些纳闷。其实就连他自己也不知道，刚刚阎王给他开了光后，他现在的本事已远非普通人可以相比。杨风思量一番，道：“现在天黑，估计他们也不敢贸然杀上来，现在我们还有时间，翻过了这丽山那边是什么地方？”
    “都是一些穷乡僻壤，不毛之地！”老黑眯着眼睛，调校手里的微冲。
    “有没有公路？”杨风心中一动，道：“要是没有公路的话，警察要在丽山那边包围我们也绝非易事，如果我们要逃出去也并非没有机会。”
    “对啊！”老黑也眼前一亮，道：“那边没有马路，有也是一些小路，他们最多能开进来几辆越野吉普，大不了当他们来个五六十号人好了，我们要冲出去也不是不可能。”
    “情况如何？”这时，涂文海正斜坐在真皮沙发上，眉头微皱，第四次询问那个正摆弄电脑的瘦削青年。那青年快速敲击着键盘，拂了拂额前的乱发，冷哼一声，道：“果不出我所料，他们往丽山南面去了。”看了一眼涂文海，青年道：“倒是多亏老黑那贱人给你打电话求援，不然倒教他们走脱了。刚才叫你准备的越野吉普出发去丽山了没？人数够吗？再让他们逃了，我立马走人。”涂文海见他无礼，心下暗暗恼怒，道：“放心，那些人，就老黑有些本事，那杨风普通人一个，我这些兄弟足够收拾了。”
    丽山中大树穿天，一丝微弱的月光也被头顶的枝叶给遮了起来，这黑漆漆的晚上，杂草藤蔓盈野，杨风他们一行人深一脚浅一脚地在山上行进，要辨别方向十分困难，只得凭感觉一步一步往山顶摸索。几个人一线排开，手牵在了一起，这样不至于有人掉队。
    好不容易攀上了山顶，下山的时候总算是容易了点，就在这几个主以为自己这么容易就要逃出去的时候，这丽山南面山角下早已经有了几十号荷枪实弹的警察在等着他们。
    快要出山的时候，杨风隐隐觉得前面看起来似乎亮了许多，他心中有些不好的预感，边走边小声交代道：“看样子已经有人在等我们了，大家到时候好好小心，别他妈的心软，人都杀了，就不在乎再多杀他几个。只要逃出了这包围，到了Ｓ市我自然有办法给兄弟们洗脱罪名。”
    “你能有什么办法洗脱罪名？假如逃出去了，还是避免不了东躲西藏的命运啊！”这话老黑没有说出口，他只是在心里想了想，可是杨风潜能增加了一层，这老黑的心里话他清清楚楚地知道了，他还当是老黑在说话呢，不在意地随口道：“谁说要东躲西藏？我说有办法就是有办法。”
    老黑一愣，心中大为惊异，越来越觉得看不透杨风，你说他能观颜察色吧，这大黑天的你看什么？再说杨风说话的时候根本就没有回头啊！惊异之后，老黑也就有些欣喜了，既然不是个普通人，那么杨风那样说绝对有他的道理，至于是什么道理，这在自己还没有逃出去之前，那不是很重要。老黑暗暗感觉了下手中的微冲，静静地跟在杨风身后。
    没有多久，杨风他们已经可以看见外围早已经停下了四辆绿色的军用吉普和一辆大卡车，不下五十只强力手电筒正对着山中乱晃，由于人手不足，除了每辆车旁边都是两盏灯外，其他的地方每盏灯大概有着五十来米的距离。
    “能不能冲出去？”杨风虽然有一身胆略和魄力，但是以前毕竟没有玩过这架势，便询问旁边的专业人士。
    “当然可以，只要就这么几个人，绝对没有问题。”老黑见警察人少，兴奋地钻到了前面，和杨风齐肩道：“我们有四只狙击步枪，可以先点了他们四个人，我再双手枪搞定四个，剩下的两个强子和小浪再用微冲把他们压住，我们再找机会把他们干了。小李和阿三负责以最快的速度冲过去夺取一辆吉普车掉好头。我们把车边的人都灭了后，迅速逃进车里就安全了。看见最后面的那辆吗？就用那车。”
    老黑当过特务连的连长，果然是有一套，瞬间就想好了逃跑方案，杨风心中暗赞了一声，道：“不错，现在听黑哥的安排行事，等逃上了车后，大家听我的吩咐。”
    “准备，最后面四个我的。”老黑边说边举起了手枪。
    “五！”
    “六！”
    “七！”
    “我十！”小浪道。
    “为什么不接着来？”强子不解。
    “等下你就知道了！”小浪这时候还有心情卖关子。
    “嘿嘿，中间两个不吓死才怪！”见小浪心里这样想，杨风不禁对这家伙另眼相看了，别看这小子看起来吊儿郎当的，做起事来倒不含糊，这四人中以他最为利落。见他们各自瞄准了自己的目标，杨风也就一手抱着莫紫研，一手抬枪瞄准了第八个家伙。兴许还能碰上死耗子呢？
    “三，二，一！”老黑的话音刚刚落下，每个人的枪都在瞬间响起，包括杨风，数声枪响叠在一处，在黑夜的寂静里回荡不休。只可惜枪声过后，对方只倒下了八个人，不过杨风那枪虽然没有打中那家伙，也把他吓了个半死，他见旁边车窗被击得粉碎，而其他人都应声而倒，忙端起枪乱扫了下就跑路了，一边跑还一边感谢那哥们手下留情。另一家伙更牛，枪声一响他就趴地上来了个就地十八滚，转眼就不知所踪。
    第十四章 我命由我不由天（4）
    小浪和强子在击中目标后，反手便扔下了狙击步枪，马上抄起微冲对着下面就是一阵猛射，老黑和小李他们三个在枪响后就往那车冲了过去。杨风扫兴地在自己的枪口吹了口气，人也就随着老黑他们冲了出去，不过身边跟着个莫紫研，速度就很难冲的上来了。
    可是就在这个时候，老黑突然发现车后面不远处闪过一点红光，职业的敏感使他心里一个寒战，知道那是狙击枪瞄准器中的紫外线，当下大喝了一声‘卧倒’，顾不得许多，便望地上一扑，趴了下来。好险！一颗子弹险险在老黑头顶擦过，惊出老黑一身冷汗，要是再晚那么一丁点的话，情况就不是很乐观了。
    老黑是没有死，可阿三和小李就不一样了，那声卧倒都不知道有没有传他们耳朵里去，两个人的脑门上便各自多了个小洞，人也带着不可思议的表情一头载了下去。
    这警察也不是傻瓜，其实这些打着手电的警察主要任务就是发现目标，真正的狙击手都各自找了位置准备好了，只要等杨风他们一出现，便瞄准开火，这不，老黑他们三人一出去，就给他们挂了俩。
    强子和小浪见阿三和小李头一栽趴地上不动了，知道是不活了，心中虽然悲愤，不过人却是没有失去理智，他们马上停止了射击，免得给狙击手点了。
    老黑部队出身，当然知道狙击手的厉害，他趴在地上一动也不动，此时，他忽然有种强烈的感觉，杨风绝对不会让他失望。
    杨风知道，要是不给老黑出手的机会，等闻声而来的警察都涌了过来，自己要逃出去就是妄想了。他猛地把怀里的莫紫研推开，道：“你和小浪他们一起，在这里等我，别动！”他看了看小浪，继续道：“有手机吗？扔给老黑。”
    小浪忙掏出自己的手机往老黑丢了过去，这老黑也不傻，他慢慢用脚把手机够到手中，马上用衣服遮住屏幕调好了静音，他知道杨风会给他打电话。
    一小会儿后，杨风估计老黑已经准备好了，便叫小浪用自己的电话拨了过去，道：“有几个狙击手？”
    “前面三个，不过别的地方还有，抓紧时间，等他们过来了就完了！”老黑正喘着粗气，估计是心中压抑的难受。
    “好吧，有没有什么办法可以暴露他们藏身的地方？”
    “没有，除非你们自己出来！”
    “我出去，你注意了！”杨风说完收了线，人刚刚想蹿出去，不想莫紫研却一把拉住了杨风，由于紧张，她一句话也没有说，只是拼命地拉住杨风不放。
    “娘的，我出去，会死卵朝天，不死万万年。”强子两眼冒火，拎起微冲就要跨出去。
    杨风自从躲过了那警察的一颗子弹后，体内不知道有一股什么东西一直在不停地流蹿，他觉得自己有种爆发的欲望，一定要活着回去找那高波和陈家飞报仇。他一把拉住强子，冷道：“呆这里，别动！”
    杨风说完一把推开莫紫研，人也嗖地蹿了出去。
    黑漆漆的夜，强子三人却看见了杨风眼里那一闪即逝的绿色幽光，杨风猛地爆发，身上瞬间迸发的压力竟让他们有点窒息的感觉，几个人一呆的工夫，杨风已是窜了出去。
    杨风一现身，马上同时被三个狙击手的准星锁定，一声枪响，三颗子弹从三个方向朝杨风带着破空声呼啸而来，那三颗子弹的交点，无疑就是杨风的眉心。
    老黑全神贯注盯着眼前的动静，见得枪响，立即把握住稍纵即逝的机会，两枪击毙了两个狙击手，得手之后，老黑也不恋战，马上来了个十八滚，在一个安全的所在藏好身形，却不出意料地听到了一声绝望而又恐惧的惨叫，不由得心中一颤。
    而杨风，此刻才算是真正发挥出了阎王给他的本领，他身体往后微仰，脑袋在小范围内极速地颤动，竟在间不容发的毫厘间避过了那几颗子弹，随即带着风一般的速度朝那老黑没有解决掉的狙击手冲了过去。那家伙哪里见过这等恐怖的事情，人的速度竟然可以躲过子弹？他目瞪口呆地看着杨风冲了过来，连手中的枪也忘记了开。
    杨风没有跟他客气，冲过去就是一手枪砸在那家伙头上，那警察惨叫一声，郁闷地成为了阎王爷的公民。
    小浪和强子张大嘴巴看着杨风，样子就像吞了个鸡蛋。在狙击手的三重锁定下逃生，这是什么境界？晃了晃脑袋，两个人拉着莫紫研冲了出来。此时，老黑也反应过来，原来这惨叫不是杨风发出来的，心中一块石头落地，老黑腾地站起身冲到了杨风身边，由衷道：“好身手，不可思议！”
    “上车！”杨风一把拉过莫紫研，突然感觉不对劲，道：“怎么不见人冲过来？”
    老黑闻声，心中也暗暗诧异，灭了狙击手，按道理他们应该一拥而上才是，怎么不见人呢？不过老黑马上反应过来，忙道：“没有过来更好，或许是他们怕了，我们赶紧上车！”
    待杨风他们几个上了车后，小浪和强子也一人背着一具尸体，钻进了吉普车。
    小浪拧了拧钥匙，发动了吉普，借着车里的灯光，老黑随意地瞄了瞄强子挂在肩膀上的微冲，蓦然惊出一头冷汗，人也神经质地抖了一下，惊道：“他们不是警察！”
    第十五章 迷雾重重（上）
    “什么！！”听见老黑竟然有如此一说，杨风和小浪他们都是心中一震，怀抱着莫紫研坐在副驾驶上的杨风双眼精光爆闪，无来由地感到自己似乎忽略了些东西，回头看着老黑，杨风道：“为什么？”
    老黑端起那枝枪细细打量了下，锁眉道：“防暴警察用的微冲，在三年前统一换成了85式的，而这把，却是警察在没有换枪前用的79微冲。”老黑瞄了瞄小浪肩膀上的微冲，道：“那也是被警方淘汰了的79式，很显然，这些人绝对不会是警察，不然我们也不会突围的如此轻松，而现在失去生命的，恐怕也会不止阿三和小李两个吧！”
    老黑有些黯然神伤，道：“试想一下，假如他们是警察，我们杀了那三个狙击手，他们会不攻击我们？唯一的解释就是，除了被我们击毙的这些，其他人手上根本就没有和我们抗衡的家伙。不过我可以肯定有警察在暗中帮忙，这些枪和避弹衣就是他们支援的。”
    听老黑这么一说，杨风也有些释然，一般警察怎么会做出强奸女犯的事？忽然间，杨风心中忽然泛出奇怪的感觉，好像有什么东西被他忽略了，思索良久，毫无头绪，便道：“那这是怎么回事？是谁要杀我们？”
    “你等一下！”老黑说完打开车门，下了吉普车，借着车灯找了个被他击毙的家伙，扒下那人衣服后回到车上道：“你看吧，这衣服还是夜行衣呢，和我们一样的装扮。我刚刚看了看这吉普，根本是民用车涂的漆皮，哪是什么警车？”
    谁，竟然可以出动怎么大的力量杀自己？杨风猛地一个寒战，脑海里突然闪过了一句话：“别怪做哥哥的我心狠，我这也是被逼的。”涂文海！当时杨风找涂文海救人，一门心思只在劫囚车上，虽是听见了涂文海的心声，却没有细思，如今有了疑点，却是越想越可疑。道：“除了涂文海，没有人知道我想劫囚车，难道会是他？”
    “假如有足够大的利益，或是足够大的威胁，这也不是没有可能，除了他，我再也想不出还有其他人知道我们的行踪。”老黑摸出一根烟，放嘴里点燃后深吸了几口后，静静地看了看躺在车上的阿三和小李，淡淡道：“这事，一开始就是个圈套，有人在牵着我们的鼻子走，很显然，那人是想杀了你。”
    “杀我很简单，用不着这么大费周章的，况且，也不必要牺牲你们。”杨风觉得假如是涂文海要杀自己的话，直接给自己背后来一枪就是了，让自己的得力手下陪葬实在是令人不解。
    “可能他有不得不牺牲我的理由吧”，老黑面色沉郁，道：“这就证明你的身份很重要，或者说有人不希望你死。而要杀你的人又不敢得罪那个人，因此不能明里下手，为了撇清关系，他只好处心积虑地想制造一个黑帮火拼的场面。”老黑在莫紫研身上四处看了看，待看到莫紫研头顶的发夹时，他伸手把那发夹起下来，双手一合一拉，扭成了麻花形状，随手扔到了窗外，道：“微型全球定位系统，还真舍得本钱，怪不得火力全在我们的出口处。”
    “嘿！”休闲吧的办公室，瘦削青年在笔记本上捣鼓了一番，抬头道：“GPS系统被破坏，发夹似乎被发现了，2万美元啊，啧啧！”看了一眼面色铁青的涂文海，青年合上了笔记本，“看来，他们至少没有全军覆没，你最好祈祷杨风和老黑他们挂掉了，否则我们的交易终止，按照事先说好的，你没能杀掉杨风，我不会过来帮你，还有，这事你最好赶紧给陈公子一个交代。”
    “先走了，有消息通知我。”青年站起身，笔记本在涂文海肩上拍拍，道：“陈公子脾气不太好，你最好仔细着些，否则恐怕你以后的日子，啧啧！”
    “娘的，我下去找个人问清楚！”丽山南麓，小浪狠狠地吐了句。
    “不用！我们回去！我知道是谁了！”杨风摆了摆手，这事他已经知道的差不多了，除了陈家飞，还能有谁？一定是他导演了这出戏，真的没有想到，这人竟是如此睚眦必报，小怨而已，却非致人于死地不可。不过这人的实力也太可怕了，竟然可以和黑白两道一起勾结。
    “谁，直接开他家里去。”强子两眼通红，一起混了十来年的弟兄，说没了就没了。
    “既然情况是这样的话，那我们还是当什么都不知道，就说解救成功就可以了。”杨风冷静了下来，道：“假如我们把车开那人家里去，杀了他我们还能有命在？涂文海要知道这事暴露了能放过我们？”
    “那这事就这么算了？”强子有些不满。
    “当然不会！”杨风强压着心中的怒火，微闭着眼睛靠在坐垫上淡淡道：“我不是一个小气鬼，但也绝不是一个大方的人，报仇，只是个早晚的问题。”他爱怜地在如小猫般蜷缩在怀里的莫紫研秀发上轻轻吻了一口，柔声道：“宝贝，你说的对，有钱就有一切，今天我要告诉你，我的人生，才刚刚开始呢！”
    此时的杨风，身上充满了神秘的邪气，老黑他们有种强烈的感觉，此人日后必将翻手为云，覆手为雨。而自己的生活仿佛也随着杨风才刚刚开始，每个人，心中都充满了期待和冲动。
    吉普车在小路上缓慢地颠簸行走，老黑思想激烈斗争良久，鼓足了劲道：“风哥，以后，我们是不是跟你混？”
    其实，老黑这个问题也是小浪和强子想问的，不过见杨风似乎没有心思聊这问题，便都把这话忍在肚子里，现在见这老黑问了出来，他们也用询问的眼神看着杨风。
    “不是！”杨风嘴角扬起一抹真诚却有邪气的微笑，道：“你们不是跟我混，是跟我一起去征服这个物欲横流的社会，等着吧，今后的生活，刺激而又精彩。”
    老黑几个听杨风怎么一说，心里松了口气，道：“那我们现在是不是就和你一起？”
    “是的，我们一起去找涂文海，免得他起疑心，不过，等我见了他后，我会离开，我还有自己的事要做，你们留在他身边吧，多拉几个好兄弟，时机成熟的时候，我会让涂文海这个畜生付出代价的。”
    第十五章 迷雾重重（下）
    杨风他们逃出去后，涂文海随后也就得到了消息，知道了老黑和杨风都没死，他心里一沉，狠狠地在电话里对那小弟吼了一顿，道：“老子养你们吃屎的？你知道你们多少人？多少人？一百多号人，连五个人都摆不平？对了，有没有暴露身份？”
    “没有！”电话那边小声嘀咕了一句。
    涂文海平息了下心情，道：“算了，叫剩下的弟兄都撤回来，你们等我命令。”
    涂文海收了线，揉了揉脑袋，只觉一阵头疼，那次车祸之后，陈家飞找到他要他想办法做了杨风，本来不想答应，还指着这棵摇钱树去拉斯维加斯发财不是。不料这陈家飞竟是个惹不起的人物，他老爸竟然会是S市黑道的大王陈不悔，别说自己，就是标哥见了他也只有点头哈腰的份啊！
    不过这陈家飞也还算对的起自己，答应在事完后给个高手来补偿自己，自己也见识了他的本事，现在混黑道的玩的都是脑瓜子，有了这个军师，老黑这种莽夫，死上一打也不心疼。本来是个一石二鸟的计策，只要诓杨风和老黑上了当，将两人灭了，到时干干净净，全无后患，既讨好了上面，又得了个军师，岂不快活，如今却是一场空。
    其实，这计策如此阴毒，又有那个青年居中策划，本来是十拿九稳，只可惜涂文海错估了杨风的实力，知己而不知彼，失败也就在意料之中了。
    涂文海思前想后，又放下了心思，反正自己已经按陈家飞那小子的要求做了，何况自己也尽了力，这也就不能怪自己了，只能怪那几个家伙命大。既然这杨风没有死，说不定还能帮自己去拉斯维加斯玩玩呢！他掏出了电话，刚刚想给杨风拨过去，可是为了小心起见，他还是先问了问陈家飞的意思，：“喂，陈公子对吧？计划或许失败了，你看现在……”
    “陈公子上班去了，我是他助手，这事我知道了，你看看他们还有几人活的，都叫回来杀了，杀了后丢丽山去，反正场面已经做出来了。”
    娘的，老爸是黑道的神，家里钱多的用不完，还要去恒茂打工？真他娘的是犯贱！老黑在心里骂了句，收了线，挤出一个笑脸拨通了杨风的电话。
    杨风看了看电话上的显示，冷笑一声，接通了道：“海哥是吧，我刚刚想给你打呢，小弟我和黑哥命大，损失了两个弟兄逃出来了，不过看来明天开始我们就要成为警察的通缉犯啊！海哥能不能帮忙想个办法？”
    涂文海一听，乐了，敢情这些人还真当杀他们的是警察呢，既然这样，自己在杀他前还可以捞个人情做做了，他忙调整了下情绪，装着挺激动的样子道：“真的？我都担心死你了，别怕，你只管回来就好，明天哥哥去上面打点打点就没有事了。”
    “那你是说我们没有事了？”杨风也略显惊喜的口气。
    “当然，只要你们回来就好，以后的事全都由哥哥摆平就是！”
    要是杨风不知道这其中有鬼，这个时候还真要对这涂文海感激涕零了，他强忍恶心，不过心中也实在是没有去见他的兴趣，道：“既然这样的话，那我就谢谢海哥了，假如真没有事的话，我想先回去安慰安慰一下小莫，日后再找个时间请哥哥一起出来喝两杯！”就这一个念头，到是救了他们一命。
    “当然，哈哈，安慰女人的时候，别光顾着用嘴巴，要用行动，用下面的行动知道吗？”涂文海怕杨风起疑，也就不强烈要求他回来了，他打算好了，等这老黑回来，再叫老黑去把杨风杀了就完事，老黑杀杨风，这是太简单不过的事了。
    听着这涂文海笑的如此淫荡，杨风微微皱了下眉，道：“那就这样说了，等什么时候我再给海哥打电话？”
    “嗯嗯，到时候我请，祝贺你们两口子重新团聚啊！哈哈……”
    杨风留了老黑他们三个的联系方式，在市区一角下了车。折腾了一个晚上，天上已经有了黎明的曙光，杨风牵着莫紫研的小手，在附近找了家旅社开了间房，上楼住进了去。
    这大热天的，多天没有洗澡，杨风倒是心事重重不甚在乎，莫紫研毕竟是女孩子，她感觉身上油腻腻的，有些受不了，拿了条浴巾便进浴室冲凉去了，剩下杨风独自躺在床上吸着闷烟。
    想想自己从见了阎王和玉帝后生活上的变化，他颇有些感慨，看来只要有钱，这黑白两道都是给你一路绿灯！那陈家飞不过是刘雨微的一个助理，就能让涂文海跟着他转，还不都是钱的原因，看己的好好想想怎么弄钱了。
    原本杨风打算去恒茂混混，等泡上了刘雨微再说的，看现在的情况，这刘雨微是暂时不能泡了，除非自己有足够的势力，可以保证那陈家飞不敢动自己。其实杨风也想把那陈家飞给杀了算了，可是他知道，要真杀了陈家飞的话，他就是有十个脑袋也不够恒茂集团摘的。思考良久，杨风突然道：“不对，这陈家飞绝对不简单，一个普通的恒茂集团总裁千斤助理，警方不可能给他那么大的面子，并且他要杀我这事，绝对不可以以刘雨微的助理身份去做，因为那刘雨微交代过不许杀我啊！”
    “不错，脑袋被我开光了倒是厉害不少！这事你也能想的出来？”阎王见杨风终于想到了点子上，心中也暗暗高兴，忍不住夸奖了他一句。
    “嘿嘿！谢了！”杨风阴笑了下，道：“不过他到底是什么人呢？对了，还有那子弹，怎么回事？我躲过去了？我以后是不是还能躲过去？”关于自己能躲过子弹，杨风感觉有些不信。
    “他什么人我知道也不能说，别问我！”阎王停顿了下又有些得意，道：“那子弹是你躲过去的，这没有问题啊。我又救了你一次，我还有点担心玉帝要熊我呢！不过玉帝说你难得破了回处男，这次就算是给你的奖励，以后，没有到一定的时候，我不能再破戒帮你了，要不我就别回去了！”
    “那我现在有多厉害了？是不是有轻功了？能飞吗？”杨风想要是能飞那多好，那感觉一定爽死了。
    “现在还不行，现在你拥有了闪电般的速度，搞定三五十平常人不在话下，但是飞嘛，等你搞定了刘雨微就可以了！不过你也别太得意，以后发生的事，会比今天的惊险多了。”
    杨风听了心中暗暗期待，忽又道：“你为什么不提醒我这事是个陷阱？”
    “靠！我只是负责救你的命，其他的事我不能管，还有，我的精神力已经消耗的差不多了，要很长一段时间才能恢复。很多事情，你要用心去看，涂文海早在你面前露出了马脚，不是你自己马虎不去想，会这么被动？”
    见这家伙别的帮不了自己，杨风也就失去了和他交流的兴趣，听着浴室里传来水声，他有些心猿意马了，杨风站起身刚想往浴室走去，却又突然想起了什么，道：“今天我们决战的事你看的见？”
    “当然，我是神嘛！”这阎王一说完，就知道坏了，忙道：“不过，脱光了衣服的人我是看不见的。”
    杨风哪里会信他，他在床单上扯了块布条往脑袋上一蒙，狠狠道：“靠，上次的事不是被你看见了？丫的一大把年纪了怎么如此下流？”
    一失足成千古恨，阎王眼前一片黑暗，马上就要上演的好戏别想看了，以后也别想看了，除了在心里狠狠地骂自己傻逼外，他还顺便狠狠地骂杨风是白眼狼。





    第一部 第16-20章
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 21:12:14 本章字数:16211

    第十六章 浴室春光
    不理阎王的抱怨，杨风兀自不放心地紧了紧脑袋上的布条，只听得卫生间里哗哗的水声隐约可辨，杨风心里一动，脑海里不可遏制地跳出一幕幕令人血脉贲张的画面，想起了那天在香格里拉房间里女孩初经人事的娇羞，杨风也不犹豫，上前便去拧那卫生间的门锁。
    不料一旋之下，门锁咔的一声，却是不见动静，杨风一笑，知道是莫紫研害羞，在里面反锁了住，却不知她越是如此，却是越显得心虚。干脆地敲了敲门，杨风道：“开下门，是我！”
    “要洗澡是吗？我马上好了，你等等吧！”莫紫研一边敷衍，一边急急加快了洗刷刷的速度。
    “快开吧！出大事了！”杨风这小子说假话一点也不脸红。
    听见杨风说出事了，莫紫研心里一个咯噔，还以为是涂文海的手下追了来，连忙掠了掠遮住眼睛的秀发，莫紫研在身上裹了条浴巾，小心地把门开了一条缝，露出了在蒸汽熏陶下变的红润妖艳的小脸蛋，紧张道：“什么大事？他们追来了？”
    杨风含糊应了一声，用力推开门，顺势一把将娇小的莫紫研揽进怀里，邪笑道：“你老公我要跟老婆洗鸳鸯浴，你说算不算大事？”
    莫紫研惊叫一声，本能地便想出力挣扎，不料身子被杨风紧紧抱住，竟是一阵阵的发软，再也使不出力气来。杨风隔着浴巾感受着怀中玲珑的曲线，只觉一阵冲动，反脚一勾，便关上了浴室的门。
    “不要……”莫紫研的声音连自己都听不清楚，小粉拳无力地在杨风肩上捶打着。“不要？”不料杨风竟是听得清楚，“你不喜欢，那便算了。”杨风倒是爽快，松开双臂，回头便走。
    “啊……？”莫紫研不期然的一愣，正不知是什么滋味，却突然对上了杨风坏坏的笑脸，‘刷拉’一声，杨风扯住莫紫研遮掩玉体的浴巾，一把便拉了下来，莫紫研又是“啊！”的一声，语气中却浓浓的满是羞意，一手掩住雪白胸脯上那两点嫣红，另一只小手遮了羞处，莫紫研低垂着脑袋，一个劲地往后便缩。
    看着莫紫研下面五指的缝隙中隐约透出的一抹黑色，上面的一手遮盖不住的丰满，杨风欲血沸腾，三下两下去了衣物，将莫紫研打横抱起，一步跨过，两人便进了浴缸之中。
    入了水里，莫紫研却好了些，虽是肌肤相亲，身子仍是软绵绵的，但这浴缸里尽是泡沫，四下里雾气蒸腾，杨风却是看不见自己的羞态了，莫紫研正挣扎着要起身，却被杨风一双大手按住，上上下下摸个不停，一边竟还凑到她的耳边，无耻地嘿笑：“我这是帮你洗身子呢，你可千万别误会……”
    揉捏一番，总算占够了便宜，杨风想起从前看过的一些A片，便开始笨拙地在莫紫研耳珠、乳头等处轻轻揉捏、刮擦，想要寻找莫紫研的敏感带，却不料不知无意间碰到了哪里，竟惹得莫紫研不停扭动身躯，咯咯娇笑个不停。
    杨风脸上一红，也不去寻什么敏感带了，湿淋淋站起身来，不顾莫紫研的羞意，将她拉起了身，捉住双手便按在浴室的墙上，只见莫紫研撅起的雪白圆润翘臀不安地扭动，上面还残留着些许泡沫，杨风只觉燥热难耐，一手穿过莫紫研去揉搓她的胸部，一面便将下身微挺，往女孩的玉臀凑去……
    从浴室到床上，醒来的时候，杨风看见一边的莫紫研呼吸平稳睡的正香，估计是累了，杨风不想吵醒他，抬手在床头摸出手机，想看看到了几点，不料这手机却没有电了。杨风起身下了床，替莫紫研掖好被子，拉开窗帘看了看外面，烈日当空，大街上人烟稀少车却繁多，他歪着脑袋想了想，决定下楼吃个饭就去以前住的地方把那支票拿在身上，这段时间就把这旅馆就暂时当是自己临时的家吧，以后得好好施行自己的计划了，要不玉帝那家伙的任务还真难完成呢！
    回到了住所，杨风找到支票，又收拾了些琐碎的贵重物品，看见书桌上还摆放着自己和前女友的照片，随手便抄在了手里，看着黄佳在自己臂弯里笑得甜蜜，杨风嘴角微微弯了一个自嘲的弧度，这样的一个女人，亏自己以前还拿她当宝贝呢！手一松，他任由相框落了下去，一声清脆的玻璃破碎声在寂静的室内响起，过去的，终将破碎。
    怕有些什么东西忘记了拿，他刻意地在房间里仔细寻找了一遍，没有找到遗漏的物品，却发现卫生间里的手纸竟然一张也没有了，他感觉有些奇怪，由于上次出门时他交代过自己要买纸回来，所以他对这事记得特清楚，自己出去的时候，这里还有刚刚够擦回屁股的几张纸，怎么今天就没有了？唯一的解释就是有人来过这里，而那人来这的时候刚刚好要大便，便把自己的手纸给用了。
    “倒不怕得痔疮！”杨风冷哼一声，盯着马桶思考良久，终究没有想出个头绪来，不过这已经不重要，杨风不知，他房间里的每个角落都已安装了针孔摄像头，他一进门别人老远就看见了，现在，人家车都开到他家门口来找他了。
    “当，当！”正沉思的杨风突然听见外面传来敲门声，人吓了一小跳，以为是涂文海知道自己已经明白了他设下的陷阱，此刻正是来杀人灭口的，他赶忙摸了把菜刀在手上沉声喝道：“谁？”
    “别紧张，我们找杨兄弟好久了，具体的原因，不过是我们老板想请杨兄弟去喝杯茶罢了！”
    “你们老板是谁？”
    “我们老板，以前也是杨兄弟的老板，可以开门了吗？”
    听那人这么一说，杨风便放下了心思，这人口中的老板，必是富临宾馆的常恨天无疑。常恨天在上回交代杨风的前女友用美人计勾引杨风没有结果后，听了黄佳添油加醋的讲述，觉得这人实在是可怕，如此年轻，竟然有如此高深的修为和定力，这样的人，假如不能为自己所用，甚至与己作对，必须将隐患根除，不能留在世上。今天来找杨风的，便是常恨天雇佣的杀手。可怜这杨风真正走了霉运，却是刚出狼牙，又入虎口。
    杨风虽是猜到了那人口中的老板是常恨天，不过却觉得常恨天没有必要杀他。杨风松了口气，但是仍然没有放松警惕，一手拿着菜刀，一手伸过去小心开了门锁。他决定，只要一发现情况不对，先往外面狂砍几刀再说。
    门一开，一只装有消声器的手枪便对准了杨风的脑袋，随着‘砰’的一声枪响，杨风那里有时间躲闪？脑袋一沉，杨风心脏蓦地收缩，自己难道就这样挂了不成？
    第十七章 兵者诡道
    枪响过后，杨风却出奇地仍稳稳站着，没有当时立扑，只是后面冷飕飕的，竟是出了一身冷汗，以为又是阎王救了他，杨风纳闷地睁开眼睛，却只看见戴着大号墨镜的老黑站在门外，正吹着枪口上的余烟，旁边是小浪和强子，杨风低头一看，却只见那个差点挂掉自己的中年汉子脑门上中了一枪，倒在门口。
    “这，这是怎么回事？”杨风尴尬一笑，反手将菜刀插在腰间，推开了门，用脚拨了拨地上的汉子，发现自己并不认识，便问老黑道。
    “赶紧离开这里再说吧！你被人监视了。”老黑把手枪插进口袋，走上前去一手拉起那中年汉子，手一甩，便扔了进屋，道：“走吧，尸体他们同伙自然会来收拾。”
    连这里也已成险地，杨风不知道自己能去哪里，无奈之下，他们一行四人匆忙打车回到了莫紫研住的那家宾馆，刚刚一进房间，老黑便关死了门，神色凝重地盯着杨风道：“知道我们为什么会出现吗？”
    “不知道，怎么回事？”杨风实话实说。
    “是涂文海叫我来的，他叫我来杀你。”老黑一推旁边的小浪，道：“亏得小浪机灵，才打探出了整个事情的经过，说说吧！”
    小浪拖了把椅子坐下，虽说事情严重，语气倒也轻松，道：“你们出过一次车祸对吧？对方是恒茂集团的总裁千金，不过原因倒不在这里，她不是有个助理叫陈家飞吗？这家伙不简单，听说他老爸是Ｓ市黑道霸王陈不悔。放着好好的大少爷不做，跑去做刘雨微的助理，也不知道是不是钱多烧的。”
    “那小白脸也不是白痴，肯定是有他的原因，只是我们不知道罢了。”杨风皱了皱眉，“那家伙竟然有这般来头？”他看似并不在意，其实心里惊讶，看他一脸猥琐的样子，竟然会是那个黑道霸王陈不悔的儿子，当真世事难料，莫过于此。
    “不错，他挟持了海……涂文海的家人，叫涂文海一定要想办法把你做了，只是那刘雨微不想你死，似乎还一直在打探你的行踪，假如你无缘无故死了的话，刘雨微一定不会甘休，因此陈家飞就和市公安局的副局长勾结，准备弄个黑帮大火拼的样子，这样你挂了，刘雨微怎么也怀疑不到陈家飞的头上，而这涂文海，不过是他们实施计划的工具罢了。这计划倒是好的，只是他们没有料到大哥你的身手竟如此了得，这才被我们逃了出来，而那涂文海本想叫你回他那里去好杀了你的，可惜你没有去，他就叫我和黑哥来杀你了。”
    “其实我们早就来了，不过不是来杀你，而是来跟你混的。”一直在沉思中的老黑，此时也接了句话：“在没有联系到刘雨微前，我们随时都会有危险，比如说刚刚的事，小浪已经弄到了刘雨微的电话，你看这……”
    老黑知道这有点是叫杨风去吃软饭的意思，所以他很识趣地没有说出来后面的话来。
    一直在旁边静静地听着的莫紫研虽然是一头雾水，不过听老黑话里的意思，她也猜到了杨风刚刚一定遇见了什么危险，她悄悄握住杨风的手，有些担忧道：“不会有什么事吧？”
    “没什么，只是些跳梁小丑罢了，放心就是！”杨风捏了捏莫紫研柔若无骨的小手，不欲让她担心，扬起嘴角露出一个玩味的微笑，杨风冲着老黑道：“去找刘雨微，在女人裙下苟延残喘？我杨风只有两个字：NoDoor！”
    强子见杨风此时还有心情开玩笑，心下暗暗佩服，虽然不吃软饭就是死路一条，但大哥都不怕，你怕个什么鸟？脑子一热，强子狠狠地道：“风哥果然有魄力，大不了我们和他们拼了，先把那陈家飞做了再说，爷们儿吃软饭象什么？”
    “那倒不是”，杨风一笑，道：“没有办法的时候，我也建议吃软饭。”杨风顿了一顿，接着道：“别激动，兄弟们对我杨风够意思，山人也自有妙计安天下，陈家飞我们是动不了，不过那个副局长高波倒是可以动上一动，而且找他比找刘雨微好得多，因为除了陈家飞，那常恨天好象也要挂了我，今天的杀手，就是他雇的人。奶奶的，不就是赢了丫的一百万吗？这姓常的真是小气到家了！”杨风有些忿忿不平。
    “常恨天？富临宾馆的老板？”小浪有些不解。
    “是的，他背后的身份是什么？”通过这些天发生的事，杨风觉得这常恨天绝对不会简单，一般人，哪里有本事经营的起那本Ｓ市的人称为陆地航母的富临宾馆？
    “据说，他不是老板，富临宾馆幕后的老板是谁，至今还没有几个人知道，不过那人的来头绝对不会比陈不悔小，黑白两道都不敢在富临里面放肆。”小浪貌似对道上的事了解不少，什么都能说出个一二来。
    说来也是，富临的七楼是什么，在里面上班的员工都没有一个人知道，而且电梯也只是到六楼为止的。杨风微闭着眼睛想了想，淡淡道：“看来事情真的很复杂，不过没有关系，以后慢慢会了解的。”
    “高波收了陈家飞的钱，并且早就和陈不悔相勾结，他会帮我们？”小浪有些不解。
    “涂文海原本也不会杀我们，但是当别人给他准备了一个杀我们的理由时，他就会了。同理，高波不会救我们，但是当我们给他制造了一个必须救我们的理由时，他就会救我们了。”杨风站起身，丢下了几句似通非通的话，竟是讳莫如深。拉起了莫紫研，杨风道：“我们走吧，在没有见到高波前，我们随时都有生命危险，你们谁知道怎么找他？”
    强子看了看手表，有些遗憾道：“本来他在市公安局上班的，可惜现在他下班了。”
    杨风听强子如此说，很是有些无奈，看来这人冲锋陷阵倒是没有问题，不过论到计谋，实在是令人不敢恭维！他没有理会强子，将询问的目光投向了小浪，他有种感觉，小浪一定不会让他失望。
    果然，小浪推了强子一下，道：“去公安局找他？你以为你是那个反穿裤衩的家伙？”小浪皱了皱眉，道：“这高波贪的钱是越来越多，胆子却是越来越小，连别墅也不敢买，至今还窝在市公安局集资建造的大楼里，只是不知道他现在会不会在家里。”
    杨风低头想了想，道：“不错，我们去他家，不管他在不在家里都好，我想他家里比哪都安全。”
    第十八章 集资攻略（上）
    定了行止，杨风几个也不拖延，一行四人出了宾馆，叫了计程车便直奔市公安局的聚资宿舍而去，不久到了地头，杨风与老黑几个下得车来，细细打量了一番，果然是２０００年前建造的房子，有些破落凋敝的景象，好在却是没有保安巡逻，不过一般来说，再大胆的歹徒也不敢来这地方撒野，杨风他们也是被逼的没有办法，才不得不来此麻烦这高副局长一遭。
    天边的火烧云正是灿烂时候，宿舍门口自是有些闲人进进出出，估计都是吃饱了饭去外面瞎混的，杨风向门口摇着蒲扇乘凉的老人打了个问讯，并不费什么工夫，便打听到了高波的地址。几个人按图索骥，不多时到了地界，强子一步跨上前去，照着门便是叮咣一阵好砸。
    “我爸爸不在家，有事去他单位说！”等不多久，门后响起了一个清脆如珠的女声，许是见的事情多了，语气颇有些不耐。
    强子不知道如何回答，转身瞄了杨风一眼，见杨风做了个继续的手势，便回了头去，依旧自顾自地敲门。
    “你们烦不烦啊？说了他不在家。”见不容易打发，女孩有些发怒。
    这局长的女儿怎么就如此刁蛮？杨风走上前去，在门上用力拍了两下，语气沉浑道：“怎么回事？这下班了小波同志却不在家里？高侄女知道你爸爸去哪里了吗？”
    高波的女儿闻言一惊，听这语气，这人物却是不好得罪了。一般别人来找老爸时哪个不是小小心心的叫高局长的？这外头的人叫老爸做小波同志？思量一番，她一手拉开了里面的木门，微笑着看着还站在防盗门外的杨风他们，有些不好意思道：“对不起！我不知道是老爸的同事，他出去办点事了，马上就回来，你们进来等等？”
    “什么东西？怎么个个看起来一点也不像当官的，倒是像打劫的？”高波的女儿见杨风他们没有一个有官像，心中有些疑惑，便就没有开门，站在里面等杨风他们说话。
    杨风见女孩开了木门，隔着防盗门望去，饶是他见惯了莫紫研的绝色，仍是忍不住暗自惊艳，这女孩一手叉腰，一手拉着门把手，可爱的琼鼻微微地皱着，身上一袭碎花的吊带睡裙，却是遮掩不住她的傲人身材，眼神如小猫一般警惕地在杨风几个中间溜来溜去。杨风瞄了一眼女孩扎得有些野性的马尾，又在女孩Hello-Kitty拖鞋中晶莹的玉趾间停留一会，忍不住心下赞叹，这高波虽是为官不正，倒生得好模样的女儿。
    不惟杨风，老黑他们几个也是一个个看的目瞪口呆，那莫紫研还不停地在那女子胸部上瞄瞄，而后又低头看看自己的。杨风定了定神，收摄了眼光，笑道：“高侄女请开门吧！杨叔叔我也好顺便来你家里参观一下。”
    高波的女儿见杨风年纪不大，竟然自称是自己的叔叔，心中有些不满，但也不敢怠慢，她委婉道：“这，我一个人在家里，是不是有些不方便？要不我打电话叫我爸爸赶紧回来？”
    靠，要是你打电话你爸爸了我们还混个屁？杨风一脸严肃道：“哎！你这是做什么？小波同志一定是去外面谈工作了嘛！怎么可以为了一点私事而影响工作呢？我们进去等等就好！”
    见杨风煞有介事地大打官腔，高波的女儿无奈，只好不情不愿地开了门，把杨风他们请进了屋里。这几位倒是不客气，别人家里拖的光滑如镜的竹艺地板，杨风几个乱纷纷地四处一走，只留下触目惊心的黑脚印，直把那女孩心疼得嘴角抽搐，只想一巴掌拍死这几个。
    既然都进来了，杨风也就顺便打量了下里面的设施，这高波倒真是应了败絮其外，金玉其中这句话！看看这里面的装修，当真是大手笔，这古色古香的自然格局，明显是出自名家的活计，比起那香格里拉的总统套房，豪华不减，却多了三分风流，果然有些意思。
    高波的女儿见这几人直如入无人之境，只当他们是市委领导，老爸这个时候正在竞争市公安局正局长的位置呢，自己就算不帮忙，也不能给他添乱吧？她忍住气，细细观察了下这几人，看出杨风是头头，她装作乖巧地冲杨风甜笑道：“你们请先坐坐，我给你们倒杯茶！”
    “嗯，不错！”杨风冲高波的女儿点了点头，随后又看着老黑他们，感叹道：“这小波，福气不小，生了个好女儿！”
    “对对！”老黑也跟着演戏，边回答边走到沙发上坐了下来。由于职业关系，老黑一进来就对这里面四处打量了下，这市公安局长的家里，怎么连个保姆也没有？为了保险起见，他随意问道：“对了，你家里人都出去了吗？”
    高波的女儿自然不知老黑的用意，听他问起，她一边给杨风他们倒茶一边回答：“妈妈和爸爸一起出去了，今天是月底，保姆也休假了，家里就我一人。”
    “哦！”听了这话，杨风也暗暗放下了心，他瞄了一眼一直低头倒茶的女孩，竟不小心顺着领口看见了里面白色的胸罩，突然他脑中灵光一闪，这女人这么漂亮，不会就是市公安局的警花吧？杨风也套话道：“侄女叫什么名字啊？现在在哪里上班呢？”
    “高柔，刚刚警校毕业，估计过段时间就上班去！”这高柔不愧是警察世家，经过了这一小会儿的调整，此时也就不那么拘束，颇大方地在沙发上坐了下来，冲这个年轻的大叔笑了笑。
    是了，还真是这家伙，杨风心中也不知道是该高兴还是该悲哀，高兴的是这高柔还真他娘的漂亮，那脸蛋，那身材，迷倒自己是足够了，悲哀的是这女人竟然是高波的女儿，自己马上就要要挟她老爸，以后这女人还不恨死自己？杨风心中思绪万千，表面却不露声色，装出颇为欣慰的样子道：“好！有出息，要多向你爸爸学习，为创造一贯和谐安宁的Ｓ市而贡献自己的热血，我代表Ｓ市的人民感谢你们妇女同志！”
    这杨风，搞的自己就是Ｓ市的市长一样，那高柔听了杨风这话也是大为惊讶，自己只当他有些来头，却没有想到年纪轻轻的竟有如此能量。她忙坐正了身子，正经道：“我一定不会让Ｓ市的人民失望，一定不会让领导们失望的！”
    杨风心里暗自偷笑，脸上却一本正经道：“在家里，叫什么领导呢？你要是不介意的话，叫我杨叔就好了，我相信你，以后一定会成为我们Ｓ市最优秀的女警官。”
    如此年轻，竟让自己叫他叔叔？高柔正呆在那里不知道如何是好，门外却响起一阵‘扣扣扣’的敲门声，旋即一个浑厚的男声也传了进来：“柔儿，开开门！”
    “哦，我爸爸妈妈回来了，你们坐下，我去开门！”高柔正愁着不知道叫还是不叫，此时听见爸爸回来了，如蒙大赦一般忙撇下一句话便朝门边跑去。
    第十八章 集资攻略（中）
    高波虽是早听得家里喧哗，却只当是送礼的，倒也不很在意，待高柔上前去开了门，高波进了屋里，一眼瞄到竹艺地板上横七竖八的乌黑脚印，脸色登时便难看了几分。而杨风几个见他进来，也不理他，只自顾自坐在沙发上谈笑，高波见状心中暗暗恼怒，但他城府甚深，并不上前质问，只将杨风几个做了空气，他换了拖鞋，摸摸高柔的头顶笑道：“一个人在家，竟然没把房子拆了，什么时候变这么乖啦？”
    “老爸真讨厌，人家一直是乖乖女来的。”高柔一边扯着高波的胳膊撒娇，一边偷看了杨风几个一眼，踮起脚尖在高波耳边小声道：“里面的人来头不小，他们叫你小波同志呢！”
    高波一听之下，脸色不禁一变，在S市能够有资格这么叫自己的，也不过五指之数，这几个瘪三样的人物，怎会有此实力？他半信半疑地上前，对面坐了，却终究不敢冒险逐客，只道：“几位倒是眼生，却不知今日造访有何贵干？”
    止了谈笑，杨风斜了一眼高波，油头大耳，腆着啤酒肚，果然是官像十足。既是正主已到，杨风也就懒得再做戏，双手枕在脑后，杨风歪了歪嘴角，撇向身边的莫紫研，淡淡道：“高局长是吧？知道她是谁吗？”
    “恕高某眼拙。”高波见杨风的表情，情知来意不善，他警惕地瞪着杨风几个，冷冷道：“你们既然知道我是谁，还敢来这里撒野？看来是有备而来了？”
    “谈不上，只是不得不来。”杨风似笑非笑道：“她嘛，就是你们口中所谓的蓄意谋杀女犯，莫紫研，几日前，高局长与陈公子在丽山做过一场，既是不巧走脱了我们几个，今日被找上门，也是定数。”
    “你，你这个混蛋，你眼里还有没有王法？”高柔在一旁，听了杨风赤裸裸的威胁言语，不由得气急，很明显的，自己上了这个家伙的恶当，这个邪恶的青年不但不是什么领导，而且还是个坏蛋，她心中恼怒，就要冲上去将杨风他们绳之以法，却被高波一把拉住，推到身后。
    高波心里一阵阵发虚，不想自己一向谨慎，这次还是踩了地雷，当初若不是陈家飞那小子信誓旦旦地保证不留后患，自己也不会冒险帮他，如今可好，人没干掉，自己倒被堵在了家门口。眼下最重要的就是先稳住他们，等自己一家人安全了后，再好好修理他们，心中计较一番，他看着高柔道：“小柔和妈妈先回房里去，此事不可声张，年轻人嘛，有时候是会冲动的，我跟他们好好交流交流。”这高波在他女儿面前，看来绝对是位好父亲，好局长。
    “跟他们罗嗦什么？先抓起来再说！”高柔被杨风占了便宜，想起来这事她就气得牙痒痒。
    “进屋吧，你爸爸会处理好的！”高太太当然多少知道一点丈夫的内幕，这事丈夫说不能闹大，自然有他的道理，她怕刁蛮的女儿添乱，忙把高柔连说带哄拉进了屋里。
    看见他们母女进了房间，高波暗自松了口气，稳了稳神，他决定过会无论这亡命徒提出什么过分的要求，都不妨先答应着，等他们一出自己这个门，就马上通知陈家飞把他们给做了。但怎么说自己也是个局长，他们不过是一些流氓，高波虽已决定示敌以弱，也不想在声势上输给对方，拿出平日的气派，高波道：“我很佩服你们的胆色，说吧！你们找我什么事？”
    杨风知道高波是在和自己玩心理战，可惜他脑海里那一点主意自己看的一清二楚，还玩的毛？杨风眼睛盯着高波，淡淡道：“你收了陈家飞多少钱？一个堂堂的市公安局长，竟去做一个小白脸的走狗！”
    “白痴！”高波心中暗道，“这话也问得出来，难道我还会乖乖告诉你我收了他760万不成？谁叫他是陈不悔的儿子呢？不过这陈家飞倒是很够意思，还送了方小娜这尤物给我做四奶，这丫头真够劲……”高波想起方小娜的疯狂，下身竟然硬了起来，装作无意地夹了夹双腿，高波打着官腔，道：“我不知道你的话什么意思，我希望你们不要把个人感情牵扯到办案人员，关于这位小姐的案子，我不过是依着程序走，最后依法结案罢了，你们对判决不满，去法院上诉便是，其他的我也帮不了你。”
    “啧！官腔打得不错，”，杨风笑笑，“760万，确实不是个小数目，要凭你的工资，十辈子也未必赚的到！”站起身来，杨风双手插进裤袋，往前逼近一步，弯下腰直直看着高波的眼睛，“方小妞的床上功夫够劲吧？高局长倒是艳福不浅。”
    冷汗，顺着高波的脑门流了下来，此事做得隐秘，他自认并无疏漏，这人却是从何得知？方小娜他都知道，那其他的……，高波正自疑神疑鬼，不防杨风一笑，站直了身子，又道：“不过呢，高局长的难处我也很理解，谁叫陈家飞是陈不悔的儿子呢？对吗？”高波闻言脸色立刻又白了几分，自己作为警察，竟跟黑道勾结，这捅了出去可是天大的漏子。
    高波不知道杨风到底掌握了多少东西，只有强迫自己镇定下来，一边脸色僵硬地跟杨风打着哈哈，一边脑子飞速转动，一件件回想自己干过的龌龊事情，绞尽脑汁寻找其中的疏漏。却不料这样一来，正正成全了杨风，那杨风也一边若有所思‘嗯嗯’地敷衍着高波，一边目瞪口呆地看着高波闷头忙着坦白自己的罪行，一丝不漏地将所有可能指证自己的罪证交待了个通透。
    坐在沙发上的老黑他们眼看着杨风占了上风，却不乘胜追击，竟跟高波玩起了太极，只听两个人尽说些没营养的对话，几个人不禁有些奇怪，面面相觑了一番，也只有无奈苦笑而已。
    第十八章 集资攻略（下）
    眼见高波交待得也差不多了，杨风轻咳了一声，心下却是暗暗惊讶，没有想到官场里竟有这许多龌龊，这一回却是长见识了。
    高波这时也回过了神，琢磨一番，自觉受贿多年，虽是小处有纰漏，大体却并无致命伤，这人应是不知哪里听的风声，要拿出证据却是不大可能，自己倒也不必怕他。
    “你们到底是谁？”有了些底气，高波便又提高了声音喝问。
    “我们是谁？”杨风指指自己胸口，“陈家飞不是要杀我吗？你应该听过我的名字，我免贵姓杨，单名一个风字，这名字或许不太好听，让你见笑了。”
    “我不管你们是什么人，也不管你们是从哪里听到的谣言，总之本人行得正，坐得直，还怕鬼敲门不成？”听了高波色厉内荏的说话，杨风很是无奈，有些同情地看着高波，杨风道：“也罢，今日我便让你死个明白。”起身朝小浪歪了歪脑袋，小浪会意地上前，隐隐钳住了高波，以防止他有什么异动。
    高波本能地觉得有些不安，却又不知问题出在哪里，望了一眼杨风，只见他却不理自己，自顾悠闲地四处欣赏起客厅的壁画来，回头瞅了高波一眼，杨风笑道：“最危险的地方就是最安全的地方，高局长倒是深得其中三味啊！”
    高波正做没理会处，却眼见杨风打量了壁画一眼，摸了摸材料，便屈了指关节，‘扣扣——扣’或长或短在几处隐秘的图案上敲击几下，只听得熟悉的‘吱呀’声响起，壁画拉开，赫然露出了里面的密码锁。高波一见之下，一张胖脸瞬间褪去了血色，摇摇欲坠，心里轰然一片空白，只是翻来覆去的难以置信：他怎么会知道的？怎么可能？
    杨风回头看了一眼脸色苍白的吓人的高波，叹了口气，道：“早知今日，又何必当初？”随手在密码锁上按了几下，只听‘咔啦’一声，一只钛合金的盒子弹了出来，杨风伸手进去，将里面一沓文件取了出来，随意翻检了几页，尽是些高波收受贿赂的账簿、来源、洗白的渠道、与陈不悔来往的信件、一些秘密的协议之类，此外就是一张银行本票。杨风顺手将其他东西递给了老黑，只留了一张本票在手里。
    走过去拍了拍高波的肩膀，杨风一脸的同情，“老兄，陈不悔也罢了，毕竟是你一手培养起来的，收个把亿的保护费也是理所应当，不过走私、贩毒的头目你也敢结交，倒不由得小弟不佩服。”
    “保险箱密码他知道……自己刻意扶植陈不悔他知道……收了陈不悔一个亿他也知道……他什么都知道……”浑浑噩噩地，高波也不知想些什么，脑海里只有一个念头：彻底完了。他知道，这保险箱里都是实打实的证据，一旦被公布，枪毙都是轻的，一想到死，高波更是抖的如同筛糠一般。
    “高局长，你说我是不是应该把这事举报到检察院去，好将功赎罪呢？”杨风见逼得他够了，稍微放缓了语气，歪着脑袋问。
    “将功赎罪好，不是，杨老板先坐下，有什么事我们可以慢慢商量。”见杨风似乎无意置自己于死地，高波语无伦次地陪笑道。
    杨风依言坐下，呷了口茶，也打起了官腔：“小波同志不要紧张，我们随便聊聊嘛！事情还是有的解决地，我们一定可以找到两全其美的办法，是不是？”
    高波缓了口气，尴尬地笑了笑，道：“是是，法律不外乎人情，什么事都可以商量，说说你们的要求，我看看能不能做到。”
    “别去想以后怎么整我们，只要我们几个身上少了一根毫毛，你的犯罪资料就会送往Ｓ市检察院，与此同时，他会以病毒的形式在网上疯狂。”
    高波闻言彻底软了，点了根烟死命吸了一口，他叹了口气，幽幽道：“多行不义必自毙，看来报应是来了。说吧，你们有什么要求，只要我做的到，我一定会去做的。”
    见高波心里没有了歪主意，杨风知道这家伙是怕了，在高波身旁坐下，杨风搭着他的肩膀，将那张银行本票在高波眼前抖了抖，道：“别说的那么难听，什么报应不报应的？我要你帮的忙很简单。第一，叫陈家飞和富临宾馆的老板别动我们的脑筋；第二，把你贪污的一个亿借给我用用，别心疼，我保证三个月内还你８０００万，这算是利息，过点时间我会再把一亿的本金还给你。”
    “这……”高波有些犹豫，看着一亿元的本票在眼前晃来晃去，一阵阵肉疼的发紧，虽说能捡回一条命，但这张命根子却没了，高波一时有些想不开。
    “你应该相信我还钱的实力，何况我觉得你没有其他的选择。”杨风冷冷地看着高波，一字一句道：“钱，就算没有了，也可以慢慢赚，命，要是没有的话，要钱有Ｐ用？”
    高波也是个聪明人，自然知道怎么选择，咬了咬牙，道：“不错，就这样说。”之所以这么爽快，高波也是有种奇特的直觉，似乎这年轻人并不屑于说谎，既然这样说了，便绝对有能力还，思量一番，高波又道：“不过我怎么相信你们以后不会再找我麻烦？要是以后还要钱……”
    “大家都是聪明人，要把你逼上死路，对我有什么好处？你放心吧，我还巴望你前途一帆风顺呢，那样的话我的后台岂不是越来越大了？”杨风一笑，将本票塞在了高波的衣领，道：“明天别忘了把钱打在我帐户里，钱这种东西，旧的不去，新的不来嘛！”杨风说的是实话，有些家伙，掌握了别人的机密并以此要挟别人，往往是因为变本加利的要挟，才导致了鱼死网破的结果，杨风当然不会希望这样。
    高波定定地注视了杨风良久，道：“我相信你，这不是无奈的回答，而是男人的直觉，似乎，陈家飞这次惹了不该招惹的人，我现在就给他打电话，不过我希望你们也别去打他的主意，他有个很了不起的老爸，至于那常恨天，我和他没有什么交情，不过我相信我处理得了这事，你们就放心吧！”
    “嗯！不错！”杨风站起身，爽快地和高波握了握手，道：“那我们就不打搅你了，你给我个电话，以后常联系。”
    高波机械地晃动了几下手臂，干笑道：“没有问题，没有问题，您慢走！”
    “对了，帮我向你女儿问个好，假如没有意外发生的话，我想我们以后的关系会更融洽。”杨风说完，朝呆若木鸡的老黑几个使了个眼色，几个人回过神来，忙跟在杨风身后，一道走了。
    第十九章 命令与征服
    经过今天的事，杨风在老黑他们心里几乎成了神，从几个小时前被人追杀到现在的身价千万，而且还有了个如此牛逼的后台，这是多么大的变化？虽然他们直到现在不知道杨风是如何办到的，不过那重要吗？小浪吞了吞口水，道：“我们现在安全了？”
    “当然安全。”杨风毫不在意地丢出一句。
    “那我们以后怎么办？有这么多钱了，要不要先去泰国放松一下？”一千万啊，强子颇有些兴奋。
    “你就知道去泰国玩，风哥是有计划的，没有听见风哥说三个月还８０００万吗？”由于心里高兴，小浪毫不客气地在强子屁股上踹了一脚，转头讨好杨风道：“对了，风哥，你说三个月还８０００万？那我们还不如直接要他２０００万算了，这钱一下花出去了，哪有那么快回收的啊？”
    “找家旅馆，研儿要休息了，我们进去再细细商量。”杨风不想让莫紫研纯洁的心灵受到污染，便想让她先休息一下。
    看着时间还早，大街两边在躺椅上歇凉的人也不少，那些在残酷的社会中挣扎生存的生意人自然也不会这么早关门，杨风拉着莫紫研左瞅右瞅，漂亮是漂亮，但一身衣服还是在看守所换的劣质T恤和牛仔裤，杨风自然不会让自己的女人受委屈，便拉着小女人悠闲地逛起了街，而老黑几个也自然地沦落成了拎包的跟班。将小女人上下拾掇清爽后，在莫紫研的坚持下，杨风和老黑他们也各自买了两套价格不菲的夏装。
    既然现在已经安全了，莫紫研单独住也不会有什么危险，因此杨风在开房间的时候，特地开了两间，一间是他和莫紫研的，一间是老黑他们三人的。在交代好莫紫研注意休息后，杨风来到了老黑他们的房间。
    “风哥，我知道你什么都想好了，有什么事尽管交代！”老黑他们几个都围着杨风在沙发上坐了下来。
    “不错，人生一世，不过草木一秋！”杨风眼里闪过一丝莫名的光芒，扫视了老黑他们一下，转而又玩味地笑了笑，道：“但活，就要活出个人样，大家都知道钱是个好东西，那么从明天开始，我们就开始想办法赚钱吧！跟着我，我会带着你们把黑白两道都踩在脚下，而陈家飞，以后我会让他跪在我们面前唱征服！”
    由于杨风刚刚玩的一出给几人的震撼和神秘感，没有人对他的话表示怀疑，老黑只觉全身微微发热，甩脱了上衣，道：“跟风哥混是一定的，不过我们几个，杀个把人赚两个辛苦钱还可以，这生意场上的事……嘿嘿！”
    “对啊，听说玩这个要学什么BA，什么管理，我连小学都没毕业，这事恐怕帮不上忙啊！”强子也有些郁闷。
    “我们以前不也没有杀过人吗？后来还不是会杀了？”小浪却是不惧，一巴掌拍得强子直呲牙，跃跃欲试道：“哪有这么难的，什么事不都是学过来的吗？”
    杨风早就对如何用他们三人有了打算，见了他们的表现，他越发坚定了自己的安排，点了点头，杨风道：“做生意需要黑道撑腰，混黑道需要生意人资助，我们一切靠自己，这黑白两道就都要走出来。等我们站在两道的巅峰，不要说陈家飞，恐怕世界都要在我们脚下匍匐。”
    杨风的话虽说的平淡，但是字里行间透露着不容置疑的神气，自有一番气势，老黑咂了咂嘴，道：“既然如此，我们应该怎么做？”
    “你和强子，从今后负责联络一些信的过的弟兄，把他们好好培养起来，日后自然会有用的到的地方。”杨风看了一脸兴奋的小浪一眼，继续道：“小浪和我明天一道去打探打探Ｓ市有什么企业需要转让，我打算先弄个休闲场所做根据地，顺便买辆车，你做我司机。在场子没有搞定前，我们就住在这里。”
    “一亿的场子？这，三个月的时间，最多能盘下来装修好，哪里有办法去弄到８０００Ｗ的利润？”小浪有些担忧。
    “靠，傻Ｂ，风哥玩他呢，到了手的钱哪里能吐出去？”强子在小浪面前一直吃瘪，这回好不容易逮到了机会，连忙鄙视小浪。
    “不，只要在三个月内可以把场地盘下来，我就有办法还他的钱，大家以后分开行动，明天早上小浪跟我走！”杨风说完长身而起，道：“我跟你们说过，生活才刚刚开始，现在已经是新生了。”
    回了自己的房间，只见莫紫研正双手枕在脑后，瞪大了眼睛怔怔盯着天花板发呆，杨风有些心疼，这些天的疲于奔命，阴谋算计，对她一个女孩子来说，实在太过沉重了。听到了开门声，莫紫研一惊转头，却见是杨风走来，不由心神一松，跳下床光着脚便扑在了他的怀里，抬头望着杨风道：“你以后会变坏吗？”
    “傻丫头！”杨风见莫紫研有些不习惯自己的变化，爱怜地在她小脸蛋上捏了一把，柔声道：“我是否会变坏，那无所谓，因为我在你心中永远不会变坏。”
    听了杨风这样回答，莫紫研放下了心，在杨风怀里扭动了下，找了个舒服的位置，有些羞赧道：“风，我想去看看我弟弟和我爸爸，还有我以前的男朋友，我想我必须给他一个交代。”
    见见爸爸弟弟的倒没有什么，可以前的男朋友见个什么劲？你差点就做了小姐，做为男朋友他怎么就这么忍心？尽管杨风心里不忿，却不想违拗她的意思，心里计较一番，杨风笑道：“这个自然，你有办法联系他们吗？叫他们明天晚上一起去香格里拉酒店，我明天晚上有时间，回来接你去。”
    “嗯，我有弟弟学校的电话，他应该可以联系到爸爸和文……”莫紫研脸一红，自知失言，偷看了杨风一眼，续道：“我叫他们明天晚上七点去香格里拉可以吗？”
    “当然！”杨风却是没那吃醋的闲工夫，在莫紫研脸蛋上香了一口，一把将怀里的小女人拦腰抱起，便向床前走去。
    第二十章 像少年啦奔驰
    “你做什么？”莫紫研满脸通红，娇羞地把头埋进了杨风怀里。
    “你说呢？”杨风一笑，顺了顺莫紫研的秀发，轻轻将女孩放在了床上，见到莫紫研紧闭双眼上的睫毛微微颤动，杨风心中不禁怜意大起，捧起女孩娇柔的面庞，杨风在莫紫研微微翘起的嘴唇上深深一吻，没有多余的动作，两个人相拥着，静静享受彼此间心灵的交融。夜色渐浓，琥珀色的月辉洒在窗前，女孩一声声的娇吟浅啼，将寂静的夜染上了一丝玫瑰色，久久不散。
    第二天早上起来，杨风告别依依不舍的莫紫研，交代她好好照顾自己，便和老黑他们出了那旅馆的大门。老黑和强子打了招呼，各自去联络自己的兄弟了，杨风就近寻了个ATM，见高波果然不敢食言，打了一亿在自己的帐号，只是一笑，取了一些零花，便与小浪去了轿车交易市场。
    看着那广场上各种款式牌子的新车，杨风有些目不暇接，由于杨风本不是有钱人，小浪又是个痞子样，便都有些刘姥姥进了大观圆的猥琐样子，这车上摸摸，那车上敲敲。两人只在宝马和奔驰车旁边转来转去，那跟着他们的售车小姐却在旁边只顾补妆，根本就不拿正眼瞧他们，心下暗自嗤笑，又是两个没见过世面的土老冒。
    踅摸多时，小浪对车比较熟悉，开了一辆新款奔驰的车门，便打算去试试车，旁边对着化妆镜左瞄右瞄的售车小姐见状，忙合了化妆盒，上前没好气地提醒小浪：“这车很名贵的。”
    “又是个土掉渣的乡巴佬来这儿过奔驰瘾，烦不烦？”杨风见这小姐如此看他，冷冷地看着那小姐道：“不买就不允许试车是吗？”
    “操，你当风哥买不起啊？”小浪听了那小姐的话早就不高兴了，不过碍于杨风在不好发飙，现在见杨风也给了那小姐脸色看，他就不客气了：“什么态度？做妓还差不多。”
    “你！”那小姐气的脸色发白，这两个家伙，什么素质？她在心中拿捏了下杨风两人的分量，冷道：“穷疯了回家骑二八去，来这儿充什么腕？也不看看你们德行。”她瞥了杨风脑门上的痣一眼，突然觉得心跳有些加速，定了定神，却依然嘲笑道：“连点个痣的钱都没有，还上这显摆？”
    小浪冲上一步，就要动手，他可没有不打女人的习惯，小浪的字典里，贱人是没有男女之分的，不料杨风却摆了摆手，冲那售楼小姐一笑，道：“就这车，我买了。”
    “你买了？这车一百多万，你……”那小姐见杨风不象是开玩笑，有些不相信地追问。
    “怎么？不想卖？”杨风没有看她，直接朝小浪道：“试试车。”
    一百多万啊！这人真要买的话，自己的提成就是四万多，赶得上一年工资了，售楼小姐骨头立时便软了几分，刚刚泼妇的形状也消失无踪，一脸的媚笑道：“请问您是付现金还是刷卡？先生请跟我来，填写您的相关资料。”
    “您这么忙，就不麻烦了！”杨风淡淡回了一句，便转过身去四处张望，挑了个清秀朴素的售车小姐走了过去，给了她一个大大的笑容，道：“请问小姐可以为我服务吗？”
    “对不起先生！刚刚是我不对，不过您的车一直是由我负责的，我一定会给您一个满意的报价。”那个女的急步跟在杨风身后，一个劲地解释。
    杨风根本就不看她，依旧看着那清秀朴素女孩，顽皮地做了个鬼脸，道：“难道你也觉得我不像有钱人？有钱非得在脸上写下来？”
    那女孩‘扑哧’一笑，歉意地朝那女子眨了眨眼睛，转头对杨风甜甜地笑道：“十七号售车员很高兴为您服务，请问先生有什么需要？”
    “尽快帮我办好手续，我很忙。”杨风说着转身示意小浪先去试车。
    提成等下还是给红姐好了！那女孩见红姐一脸的嫉妒和愤怒，心中暗自思量，面上却并不露心思，礼貌地对杨风欠了欠身，道：“请跟我来！”
    “是你的就是你的，不需要也不应该让给别人。”杨风随意地吐了句。
    “你怎么知道……”女孩的眼睛睁得很大。
    “你的眼神出卖了你，呵呵！对于这样的售车小姐，给她个教训，并不是坏事。”没有等那女孩的话说完，杨风便打断了她。
    随女孩去营业部办了手续出来，小浪已开车兜了一圈，驾驶着最新款的奔驰Ｓ６００，一个漂亮的甩尾，小浪将车停在了杨风身边，兴奋道：“风哥上车，靠！这速度！这手感！帅掉渣了！”
    “在Ｓ市随便转两圈吧，兜兜风，然后再去中天看看哪里有适合收购的场子。”别说小浪，杨风此刻心里也有些兴奋，以前哪里敢想这玩意？
    崭新的黑色最新款奔驰Ｓ６００犹如一道黑色闪电飞驰，再加上小浪娴熟的驾驶技术，想不吸引眼球也难！在众人惊艳的眼神下，这两位总算是出足了风头，一路飙到了中天交易中心。
    交易市场的人什么眼光？小浪刚泊好车，交易员马上就一脸的谄笑迎了过来，老远就对杨风和小浪招呼：“两位先生你们好，本市场有着最新的房屋和企业转让信息，绝对不会让二位失望。”
    杨风微微点了点头，点燃一根香烟深吸一口，且走且停，略略扫了一遍，见大多都是房产信息，不禁皱了皱眉，道：“怎么没有见到什么企业信息？有没有一亿左右的企业转让？”
    那人一听，差点没有当场给杨风两人跪下磕头，一亿啊！自己得拿多少提成？看这小子年纪轻轻的，哪会有什么经验？绝对可以狠狠地宰一刀，少说也可以赚他个千把万的，这一千万再按照百分之二十拿提成，你算算多少钱？多少钱？那人直激动得双手发抖，目前他手头上正有一家，是恒茂集团职工休闲场所，如今他们换了一处，这场子便委托本公司联系转让，这可是个天大的好机会啊！那家伙在心里叫了十来个冷静后，微微笑道：“一亿的？多点行不行？我们手上有一家企业转让，是休闲场，高五楼，占地面积一万四千平方米左右，坐落在本市最繁华的文华西街，不知您是否有兴趣？”





    第一部 第21-25章
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 21:13:56 本章字数:14310

    第二十一章 又见小白脸
    “没有问题，不过到底要多少钱？”杨风正想要一家休闲场所，好好装修一下开始营业。
    恒茂开价是一亿整，自己说个一亿两千万，最少要以一亿一千万成交。那家伙心中暗自思量，笑道：“这个嘛，上面交待了，一亿两千万，我们包一切过户手续。”
    知道了真正的卖家，杨风又哪里会去让中介宰一刀？拍了拍那家伙的肩膀，杨风连连点头道：“哥们算盘打的不错，一千万拿百分之二十的提成，两百万啊！你等我消息吧！”
    那人脸上的笑容一僵，心想今天是见鬼了？自己心里打什么算盘他怎么知道？虽是心里惊讶，但他还是挤出了个职业性的笑容，拿出一张名片递给杨风道：“好的，有消息请尽快通知我，这是我的名片，愿随时为您效劳。”
    随手将名片塞进口袋，杨风转头对小浪吐了口烟，道：“搞定，我们回去吧，晚上我还有个约会。”
    小浪疑惑地应了一声，却完全不明白怎么就搞定了，正事似乎还没有谈吧？摇了摇头，小浪只觉得越来越看不透杨风，但也不是很惊讶，风哥似乎一向都是这么神秘的。上前先替杨风开了车门，小浪自己也哧溜窜上驾驶位，迫不及待地在那奔驰车里鼓捣了起来。
    “风哥，我都不知道你做什么了，这事就算完了吗？明天还要不要出来？”小浪一边悠闲地开车，一边问杨风以后的打算。
    “自然没完，恒茂集团有家场子要转让，价格大概一个亿，你这两天打听打听恒茂谁负责这事，把他电话弄回来，我直接找他谈谈去。”杨风习惯性地去摸手机，想给莫紫研打个电话，不料一手抓了个空，这才想起己那破手机早就没了电，被他留在了宾馆。也不在意，杨风道：“找家手机店，挑几部手机再去香格里拉。”
    “收到！”小浪嘿嘿一笑，道：“我上次手机丢了到现在都没买，敢情就是等着这岔，这回可要挑个上档次的回家看个A片什么的。”小浪说着在左边路口转了个弯，加速朝移动公司开了过去。
    买了手机，杨风见时间差不多了，忙给莫紫研拨了电话：“喂，研儿，我现在忙完了，你在哪里？”
    “已经在路上，马上就到了，我弟弟他们走的早，现在应该在香格里拉等着了吧，你在哪里？”
    “我也在路上，你到了带他们找个包厢等我吧！”
    “这……我们在门口等你吧，你没有来我感觉害怕！”这也难怪，原本是被老爸给输到里面做妓了，莫紫研现在一想到涂文海就有些打怵，那酒店里还有好几个涂文海的手下，这回看见了还不知道会不会欺负自己呢？
    杨风心电一转，便明白了其中的缘故，柔声道：“都过去了，你们在门口等我吧，我和小浪一起过去，开的车是黑色奔驰。”
    “莫小姐……嫂子在那呢！旁边几个人是谁？”小浪远远就看见了站在香格里拉门口左顾右盼的莫紫研。
    杨分微微抬了抬眼皮，打量了一眼围在莫紫研旁边的三个人，淡淡道：“开过去吧！两个是她家里人，剩下那个什么也不是。”
    莫紫研的老爸和那个水哥见一辆崭新的奔驰直接望他们身边开，两个人便有些卑微地避到了一边，只有那个少年却不动。“看姐姐一脸幸福的样子，这奔驰里的家伙就是正主吧！”杨风见这少年莫冷猜出自己的身份，有些兴趣，便交代小浪：“吓吓他！别玩大了。”
    “有意思！”小浪嘿嘿怪笑，猛地一踩油门，车身一个旋转，径直朝莫冷呼啸冲去，眼见便要撞上，莫紫研只‘啊’的一声尖叫，便捂上了眼睛。“吓我？”莫冷眼里竟是寒光一闪，双手抱胸，仍是不动，只听一声刺耳的轮胎摩擦声，那奔驰险之又险地停在了莫冷身边，带起的狂风直将莫冷刮得脸上生疼。
    “果然……”莫冷虽是早有预见，但见到车停下，腿也不禁有些发软，毕竟还是个学生，胆色是有了，经验还差着些。小浪嘿嘿一笑，朝莫冷竖了个大拇指，伸手替杨风开了车门，莫冷扬了扬下巴，没有说话，只盯着杨风打量，他知道这个人才是正主。
    小浪将车退了几步，跟着赶过来泊车的保安把车开走了。杨风瞄了莫冷一眼，竟是个稚气未脱的孩子，身上的衣服还是S市第二中学的校服，看来是放了学直接赶了过来。那两个男人，一个眼神阴鸷的汉子，另一个在杨风眼里是个颇为猥琐的小白脸，那小白脸站在那脸上红一阵白一阵的，估计是也猜出来了杨风和莫紫研的关系。
    “风，我来介绍一下！”莫紫研忙迎上前，刚刚想拉住杨风的手，可是突然又感觉前男友在身边有些尴尬，一句话说完竟满脸通红怔怔地站在那里。
    杨风却不管那么多，一把便拉过莫紫研揉进怀里，冲那三人笑了笑，道：“进里面再说吧，是时候说些什么了。”
    那小浪此时也迫好了车，赶了过来，左瞅右瞅了好一会，他将目光锁在了那猥琐男的身上，不怀好意道：“哥们，你来凑什么热闹？”
    那猥琐男闻言心中恼怒，他本也不想来受这个羞辱，只是不见见杨风，说什么也咽不下这口气。斜了小浪一眼，猥琐男心道你最多也就算个司机吧，虽然你的样子看起来有些可怕，但是莫紫研在这你也不能把我怎么样。主意打定，他挺了挺胸迎上前冲小浪道：“我是莫紫研小姐请来的，你以为你是谁啊？你不过是一个司机，我们说话还没有你的份。”
    小浪听说这话，恨不得上去给他两个耳光，可他虽是有些吊儿郎当的，却也知道目前的情况不太好放肆，否则岂不是给莫紫研难堪？可是就这么吃个哑巴亏他又不甘心，便频频瞄着杨风，杨风心下暗笑，冷冷地盯着猥琐男道：“他不是我司机，是我兄弟，假如我会开车的话，今天做司机的人可能会是我。”
    第二十二章 相请不如偶遇
    无视那猥琐男张口结舌的尴尬模样，杨风牵着莫紫研的小手当先便走，小浪心中一热，连忙得意洋洋地跟在了后面，走过那猥琐男身边，还回身做了个鬼脸，只把小白脸气的脸色发青，跺了跺脚，他终究拉不下面子走人，无奈也同莫冷一道进了旋转门。
    几个人前后脚进了间豪华型大包厢，杨风对他们几个本就没有什么好感，拉着莫紫研坐下，也懒得问他们的意见，便将菜单甩回给服务生道：“商务套餐，一人一份。”猥琐男嘴皮子动了动，却没有出声，几人各自寻了位子坐下，一阵静默，包厢里的气氛瞬间有些尴尬起来，莫紫研的老爸和前男友只顾低着头研究自己的餐具，似乎很专心的样子。杨风见状微微一笑，扯了扯莫紫研道：“宝宝还不给我们介绍介绍？”
    “宝宝？”莫紫研的前男友忍不住了，这分明便是示威么。只见莫紫研脸一红，却是轻微地嗯了一声，站起身来，指了指那个中年汉子，道：“这是我父亲，他左边的是我弟弟莫冷，我跟你说过的，右边的是我朋友，江怀水。”
    “莫先生好，我叫杨风。”杨风冲那汉子微微点了点头，转而打量起莫冷来，却只见少年眼中一道冷光闪过，向杨风伸出手，简短地道：“莫冷。”
    见一脸稚气的莫冷伸着手，身上还穿着蓝白相间的校服，杨风不禁莞尔，刚想伸出手去，却突地瞄到莫冷嘴角逸出的一丝嘲笑，“不对劲”，杨风忽地一凛，心中电光火石般的一闪，“怪！自己竟然看不出这小子在想什么！”杨风大为讶异，要知道他的潜能已是开发至了第二层，却怎么连个少年的心思都看不出来？
    “这小子厉害！”阎王这老头不知道什么时候钻了出来，盯着莫冷兴致勃勃地‘啧啧’赞叹。“有多厉害？我怎么看不出他的心思？”杨风连声问道。
    “能看出来就有鬼了”，完全不管他自己就是鬼的事实，阎王道：“这小子年纪不大，心志竟然如此坚毅，少见，当真少见！”哼了一声，阎王又道：“至于你，要看透他的心思，先把潜力开发到第三层再说吧。”
    杨风心里和阎王交流，面上却丝毫不露，心下暗暗提防，杨风将手伸了过去，果然，双手一接，杨风只觉手上一紧，被莫冷用力捏住了手骨，觉得力道也不是很强，杨风不动声色，也是暗暗用力，却不知自从被开发了二层潜能，他的力道大了许多，一顿好捏直将莫冷手骨错的咔咔作响，不料这莫冷也是硬气，竟是一声不吭。
    “杨老板好！叫我老莫就可以了！”老莫见儿子脸色不对，忙起身打圆场，赌鬼往往会染上一身奴性，老莫也不例外，虽然他知道眼前的青年是自己女儿的新男友，话语中还是忍不住有些讨好的意味，不住地点头哈腰。
    杨风一笑，便放了莫冷坐下。江怀水见杨风没有搭理自己的意思，自尊心有些受挫，何况莫紫研还在边上看着，为了找回些面子，他傲然地站起身，道：“这里好象就我一个外人吧？既然这是你们的家事，那我就先告辞了。”
    江怀水只是说，却没有抬脚，很显然，他在等莫紫研留他，可是莫紫研怕杨风会有想法，虽有心挽留，却没有开口，只得低头吸着果汁，装做没听见，剩下江怀水站在那里走也不是留也不是。杨风不经意地用眼光瞥了他一下，淡淡道：“既然要走，怎么还站着？”
    “哦，我知道了！”小浪是个唯恐天下不乱的，故作恍然大悟状，叫道：“服务员，给这位先生打包回去吃。”杨风一笑，对江怀水道：“叫你来也没有什么大事，象你这种人，不配做研儿的朋友，你要是忙就请便吧，以后记得别找他。”
    尴尬的江怀水一直找不到机会发飙，心中的一点自尊早已经丢光了，何况他早就发现了莫紫研对自己已经没有了感情，为了掩饰因为一无所有而带来的空虚，江怀水借此机会愤怒地一拍桌子，冷冷道：“别以为你有几个臭钱就了不起，老子我不稀罕。”转过脸看着莫紫研，又鄙夷道：“算我看错了你！竟找了这么个无耻之尤的爆发户。”
    这江怀水真的是既要做婊子，又要立牌坊啊！杨风原本并不想与他计较，平白丢了自家身份，不过见这家伙竟如此卑鄙无耻，觉得不教训他一下，也不是自己的风格，他用眼神飘了小浪一眼，懒懒道：“送江先生出去，这酒还没喝，人似乎却醉了。”
    小浪早就在等这句话了，此刻得到了杨风的许可，竟忍不住地笑出了声：“哈哈！哥们，请，我送你！”
    江怀水见小浪笑的阴险，心中恐惧，知道要被这家伙送出去不挨打才怪呢！他咬牙切齿地望着莫紫研一个字一个字道：“这就是你叫我来的目的？你叫我来就是给他们侮辱的？好！很好！”
    混蛋，真是活腻了，这个时候竟然还去给妍儿施加压力？杨风抽出根烟，点燃了吸了两口，慢悠悠道：“你紧张什么？你说你要走，我送送你也叫侮辱你了？”
    小浪没有再等他罗嗦，走过去一把将他提了起来，顺便在他胳膊上用力掐了一把，邪笑道：“走吧，别扫了风哥吃饭的雅兴。”
    “啊！我要报警！”江怀水小白脸一个，哪里经的住小浪的用力一捏？此刻吃痛，竟忍不住叫出了声。
    “风，别这样！”莫紫研也知道是小浪在暗中使坏，求助般拉了拉杨风的胳膊。
    小浪怕杨风会看在莫紫研的面子上叫自己放了他，一脚踹开门就把江怀水推了出去，当然也没有忘记狠狠地在那家伙大腿内侧捏了一把，嘿笑道：“报警？去吧！你以为你是人大常委的儿子啊？”
    见小浪砰地关上了门，将自己留在了外面，江怀水两眼瞬间阴骘起来，盯着那包厢的门吐了口唾沫，狠狠道：“记着吧！此仇不报，我江怀水誓不为人。”
    “我们说说正事吧！”杨风见小浪回来坐下，神色一正，看着莫紫研的父亲，杨风道：“今天请你们来并没有别的事，其实就是想让你们知道研儿很好，以后也会很好，你们别担心，该做什么做什么去，以后莫冷的路由我来安排吧！”
    莫冷只哼了一声，也不说话，杨风拿不准他的意思，便也不理他。
    “哎！看见研儿没有事，我也就放心了，放心了，呵呵！”老莫看似憨厚，其实脑海里却在飞速运转，这娃看样子是被这人包养起来了，那么给的钱应该不少吧？怎么说也得给自己个几十万意思一下吧？搓了搓手，老莫掌心有些发热。
    杨风见这家伙一心想的还是女儿的卖身钱，心中厌恶，食欲全无，他皱了皱眉，看着老莫道：“别再打你女儿的主意了，你不配做他们姐弟俩的父亲，莫冷以后我会照顾，但是钱我一分也不会给你，你好自为之吧！”
    气氛瞬间尴尬起来，老莫被杨风猜中了心思，老脸上也有些挂不住，刚刚想起身发一下飙，可杨风却没有给他机会。
    “研儿，我出去走走，小浪在这陪莫先生吃饭。”由于心中郁闷，杨风说完起身离开了包厢，走到铺满了大红地毯的过道上，站在一盆郁金香前，杨风贪婪地深吸了几口尚算清新的空气，刚一转身，打算下楼去街上走走，不想却看见一行四人冲着他的方向走来。
    这香格里拉是酒店，现在又正是吃饭的时候，几个人冲杨风走过来没有什么好稀奇，但是假如他们和杨风有关系的话，那就不得不说了，那四人中，走在前面的两个，一个是刘雨微，另一个自然便是陈家飞。
    第二十三章 优胜擒芳攻略（1）
    一见到那陈家飞，杨风的脸色登时便是一暗，浑身上下突然间散发出一股阴冷的杀气，但转瞬他便马上控制住了自己的情绪，毕竟现在还不到了结恩怨的时候，杨风轻呼了口气，向旁边的刘雨微望去，却只见她有些无措地望着自己，杨风不禁微微一笑，道：“真巧！”
    “是你？是你！……哦，对，真巧！”其实，像杨风这样魄力以及魅力都相当不错的男子，在她心中也留下了挥之不去的印象，刘雨微甚至试探性地向陈家飞打探过杨风的消息，殊不知，就是因为他对杨风的念念不忘，才使陈家飞下定了要杀杨风的决心。
    陈家飞此时也看见了杨风，脸皮厚就是不一样，丽山的事仿佛和他一点关系也没有，虽然他也有些纳闷高波为什么交代暂时万万不可以动他，却还是象以前一样，甚为鄙视地哼了一声，转头看着刘雨微道：“小姐，我们走吧，跟这种人，似乎没有什么好说的。”
    等着吧！我叫你动雨微的脑筋，看老子哪天不灭了你！见陈家飞如此心思，杨风只觉心中杀机隐隐，大拇指轻轻抹过鼻尖，他似笑非笑地冲着刘雨微道：“关于你们集团想转让职工以前的娱乐场这件事，我很有兴趣，但既然刘小姐今天没空，我便改天再去打搅。”
    “倒也不忙，或许，我们今天可以谈谈这事哦！”刘雨微一侧脑袋，巧笑嫣然。不知怎的，一见到杨风，刘雨微便觉得心跳有些加速，这是以前多少优秀的青年都没有给过她的新鲜体验，与收购娱乐场相比，她似乎对眼前这个有着斯文流氓气质的男人更感兴趣。
    “看陈公子的意思，似乎不太方便吧？”杨风耸了耸肩。
    “怎么会？我们预定了九号包厢。”刘雨微左顾右盼，疑惑道：“你一个人来的？没有朋友吗？要不一起叫出来？”
    杨风怕小浪知道眼前的小白脸就是陈家飞，会将他直接一把捏死，何况莫紫研的老爸还在，叫出来实在是不方便，便道：“谁都有朋友，我也不例外，不过在谈生意的时候，我喜欢清净。”
    “说的也是，那不勉强了，请吧！”刘雨微边说边向杨风走了过来。
    今儿刘雨微或许是谈生意的缘故，穿的比较正统，上身是件白色的百褶，下面则是黑色的职业迷你裙。刘雨微原本就是个不折不扣的大美女，加上这身装扮，更增添了一些职业女性的飒爽魅力，这样的女人，绝对可以勾起任何男人的征服欲。杨风也不例外，别看这小子眼神乱晃貌似心不在焉，其实他心里一直在琢磨着怎么把这丫的给办了。
    “你对恒茂休闲场有兴趣？你知道那要多少钱吗？”陈家飞见刘雨微尽给杨风好脸色，心中十分不痛快，丫的一个毫不起眼的男人，能有什么本事？他暗自琢磨，杨风绝对不会有一个亿，便决定狠狠地羞辱他一下，让他知难而退。
    “我只是说我有兴趣，价格太贵我可以不买。”杨风懒得看他，上前一步与刘雨微并排而行。
    “贵？十块钱的手纸，对乞丐来说，也是挺贵的。”陈家飞觉得自己这话说的似乎很有哲理，忍不住暗自得意了一番。
    这陈家飞傻了吧？刘雨微的面前，这么庸俗的比方他也打得出来？杨风见刘雨微心中有些反感，秀眉也是微微一蹙，便一转身朝陈家飞摇摇头道：“我实在是想不通，刘小姐怎么会用你这种人？你对金钱的用处和贵重这个词的概念太模糊了。”
    刘雨微见气氛有些僵，也停下扯了扯杨风道：“别小看了陈先生，他可是网络精英呢，集团股票抛进抛出都是他做主，他是我们集团最年轻也最优秀的操盘手。”
    哼哼！没有一点本事也敢来你身边混？老子为你们集团赚了多少钱？等着吧！总有一天，恒茂集团和你这个人都会姓陈的！陈家飞心中想的是一套，表面做的又是一套，见刘雨微夸了他，只谦逊地微笑道：“过奖了，都是刘小姐领导有方。”
    一直跟在刘雨微身后的两个人见他们说话自己根本插不上嘴，而且似乎这三人之间存在着传说中的三角恋，对于这样的事，还是少知道些为妙，要不哪天被炒了鱿鱼都不知道怎么回事，两人一直便踅摸着想要闪人，只是那时候还轮不到他们说话，眼下机会来了，经过刘雨微这么一调解，气氛总算融洽了点，他们忙满脸堆笑地上前，一个说孩子要复习，一个说身体有恙，在刘雨微点头后，便逃也似的离开了香格里拉。
    进了包厢，刘雨微给了杨风一个大大的笑容，道：“看样子，你已经了解了我的身份了，那么你呢，你叫什么？”
    “他叫杨风，以前是富临酒店的领班，后来赌博走了狗屎运，赢了百来万，现在竟然找不到北了。”陈家飞顺口便道，揭短揭的倒是痛快，可他马上便意识到不妥，这不是明摆着自己调查过他吗？忙又加了句，“我也是听朋友说的。”
    “杨风是吧？”刘雨微一改往日的大小姐架子，对杨风伸出了自己的小巧白润的左手，道：“你好，喝点什么？”
    “ＸＯ！”杨风也伸出了自己的左手，见这女人似乎对自己有意思，在握手的过程中，杨风还大胆地用力捏了下，看看她是不是接自己的标。
    杨风被玉帝点了颗迷人痣在额头，又被阎王开发了二层潜力，整个人的气质有了脱胎换骨的变化，刘雨微看着杨风那深不见底的眼神，只感觉自己好象陷入了无尽的深渊，发现自己有些失态，女孩粉脸微红，神色慌乱地站起身，道：“对不起！我去补补妆，你们稍坐一下。”
    第二十三章 优胜擒芳攻略（2）
    刘雨微一走，刚刚压制下去的火药味马上又弥漫了起来，杨风倒是没有觉得什么，一手夹着香烟，一手把玩着今天刚刚买的ZIPPO打火机，一副悠然自得的神态。陈家飞却是没那个涵养，乜斜了杨风一眼，不屑道：“蝼蚁般的东西，上次一指没捻死你，算你的运气，不夹着尾巴回去蹲着，竟还敢来招惹是非。一踩到狗屎赢了百来万的穷胚，恒茂的千金也是你能想的？趁早别在爷面前丢人现眼。”
    “你威胁我？”杨风却是不怒，大道如渊海，不在口舌，与其效妇人状，争得面红耳赤，不如寻了时机，一刀杀了便是。但如今这陈家飞势大，却是不好与他计较。
    “威胁？你的份量还不够！”陈家飞出身黑道，耳濡目染之下，人命在他眼中，当真便如蝼蚁一般。否则也不会只为了杨风的些许威胁，便行赶尽杀绝之事。
    “是吗？”杨风笑得有些发冷。对陈家飞起意要杀他，杨风并不在意，总之是各凭手段罢了，可如今见这陈家飞竟只将他视作蝼蚁般要杀便杀，却是胸中抑制不住的一股杀意泛起，想起小李和阿三‘扑’地栽倒在地的样子，杨风向陈家飞逼近了一步。
    “你干什么？”陈家飞被杨风慑人的气息激的一凛，一拍桌子也站了起来。“别紧张，没什么。”杨风吸了口烟，摆摆手道。陈家飞松了口气，面子上正下不去，却不料杨风猛地将燃着的烟头在他手上一拧一转，不顾陈家飞的痛叫，杨风一把抓起他的领子提到跟前，一口烟也顺势喷在了他的脸上，一字一句道：“那么我也告诉你，威胁我，你的份量也不够！”
    既然撕破了面皮，杨风也没有什么好顾忌的，反正两人间已是不死不休之局，便想借机教训陈家飞一番，以吐胸中闷气。
    正要施展拳脚，却听得包厢外隐约传来的清脆脚步声，杨风暗道可惜，冷笑着一把将陈家飞推开几步，自顾自坐下取杯倒酒。陈家飞踉跄后退几步，从小到大，他哪里受过这种侮辱，双眼通红，小流氓般提了酒瓶子上去便找杨风拼命。
    “啊！”却是刘雨微的娇呼。
    陈家飞砸到一半的酒瓶子，立时便僵在了空中。转头艰难地看着掩嘴站在门口的刘雨微，陈家飞倒不愧是个脸皮厚的，一把将酒瓶‘咣’地按在看戏的杨风面前，右手揽住杨风的肩膀，哈哈笑道：“杨兄，XO有什么好喝，这……”看了一眼酒瓶，陈家飞难得地脸一红，道：“这雪花啤酒才是男人喝的嘛！来来，我们先干一杯！”
    “你们吓死我啦！”刘雨微小手拍了拍胸脯，关了门进来，笑道：“还以为你们上演真人PK呢！”
    “怎么可能！”陈家飞抢着打了个哈哈，喝了一口雪花啤酒，皱了皱眉道：“杨兄，做生意是好事，可也不能儿戏，一个亿不是小数目，你当真拿得出来？”
    杨风很是无语地看着陈家飞拙劣的表演，也懒得拆穿他，只是不置可否的嗯了一声，对刘雨微淡淡道：“听说你们恒茂的职工娱乐场要卖，可有此事？”
    “事情不假，就看你是不是买得起了。”陈家飞不想给杨风和刘雨微‘苟合’的机会，杨(手机小说网wap.16Ｋ.cn)风的话音刚落，他就抢先答了过去。
    杨风哪里会不知他的小算盘？只是不理，直接对刘雨微道：“钱我倒是有，在这世界上活命谁能没有几个钱呢？不过是多少的问题罢了，只是不知你那场子得转多少钱？”
    “这……”刘雨微没有想到杨风来真的，她知道陈家飞的本事，听他刚才的说话，显是调查过了杨风，既然陈家飞摸过了底细，还如此说话，这杨风怕是果真买不起的了。刘雨微斟酌一番，怕直说出来会让杨风难堪，竟呆住了。
    “不是早说了吗？一个亿，少一个子也不行，包括一切过户手续。”陈家飞倒是克尽秘书的职责。
    “咳，若是你真买的话，别说一个亿，八千万我也卖了！”杨风听见刘雨微芳心默念，心中也是暗喜，将杯中XO一饮而尽，只觉头微微有些晕，道：“一个亿倒是不贵，可惜凭我手上的流动资金，还是有些紧张，若是在七千万左右的话，却是没有问题。”
    “这样吗？”刘雨微眨了眨大眼睛，“价钱其实还可以商量的。”刘雨微听杨风说七千万没有问题，越发感兴趣了，难道陈家飞也走了眼？
    “那你说个价吧！”杨风十指交叉握着身前的高脚杯，有种万事皆在掌中的不真实感。
    “八千万，这是最低价格了。”刘雨微没有做太多的考虑，直接把心中的底价说了出来。
    陈家飞虽觉刘雨微有些冲动，却也没有在意，在他看来，对于杨风这种瘪三来说，一亿跟八千万都是一样的，同样拿不出来。杨风刚刚的做作，看在陈家飞眼里，却认为不过是演戏罢了，他还深怕刘雨微会不答应呢，这岂不是证明杨风真的有七千万了？那不是让他狠吹了一回？他觉得不要说八千万，就是八百万这家伙也是拿不出来的，见刘雨微敲定了八千万，陈家飞暗自松了口气，抬头用挑衅的眼神看着杨风，好等着他出糗。
    趁这一会高兴吧！谁能笑到最后，谁就笑的最美，杨风强压住心中的狂喜，淡淡道：“与美女讨价还价岂不大煞风景，就这样说吧。”
    刘雨微闻言不由大是惊讶，一迭声地追问道：“八千万？你确定？”
    “当然，我不是耳背，择日不如撞日，我们现在可以详细谈谈购买的事宜。”
    这下陈家飞坐不住了，打死他也不信这瘪三能有八千万，他觉得这家伙就是色胆包天，来忽悠刘雨微的，蓦地站起身，陈家飞阴阳怪气道：“八千万是不错，不过先交八百万定金再谈。”
    第二十三章 优胜擒芳攻略（3）
    杨风倒并非没有八百万，可是他知道，要真让这家伙出丑，无论是在刘雨微对自己的看法上，还是在自己以后的安全上，都没有什么好处，杨风干脆不理会陈家飞，耸了耸肩道：“这似乎不是谈生意的态度吧？假如可以的话，我希望可以与刘小姐单独谈谈。”
    刘雨微也知道三人真这样谈下去的话，结果一定会是一拍两散，陈家飞也是过分了些，无非虚惊两场的车祸而已，这么点小事还耿耿于怀，她冷冷地瞥了陈家飞一眼，道：“你先回去吧！我与杨先生单独谈谈。”
    “不要被他骗了……他绝对没有钱，他的底细我知道的一清……”陈家飞硬生生刹住，知道再说下去对自己更加没有好处，他恨恨地看着杨风道：“别说我没有警告你，你要真有钱买也就罢了，要是没有的话，哼！”
    再留下去也没有意思，陈家飞丢了句狠话，就气乎乎地走了。随着陈家飞‘砰’地大力关上了门，包厢里便只剩了杨风与刘雨微两个人，感觉气氛突然间变得有些微妙，刘雨微轻咳一声，用白润的玉手掠了掠额前的秀发，道：“开始吧！”
    开始？什么意思？杨风只觉得刘雨微心里一团糟，只说了开始，脑海里却没有下一步的打算，好在杨风也不是趁人之危的小人，他一边为刘雨微添了杯红酒，一边微笑道：“这个，由于我以前也没有接触过企业转让理念的，具体的程序我也不是很了解，不过只要是你说的那个价格，那么我们的交易一定会很愉快，来！”杨风举起身前的酒杯，道：“假如没有什么问题，我们可以先庆祝一下。”
    喝ＸＯ也用红酒杯？这家伙酒量一定不小！刘雨微优雅地端起身前的酒杯，轻轻与杨风的红酒杯碰了碰，道：“如你所言，Cheers！”
    靠，不是这刘雨微自己还真不知道，原来喝ＸＯ是用小杯子的？难怪刚喝了一杯会晕晕的。为了掩饰自己的无知，杨风狠了狠心，闭着眼睛咕咚咕咚一通猛灌，晃了晃脑袋，杨风有些自嘲地笑笑，道：“你一定觉得我很能喝吧？借酒消愁，虽然有些消极，但绝对是个很有效且见效快的办法。”
    一般成功的男人，用自己的沧桑去打动女人的心，也是个不错的好办法，表面上看来你是在回想以前惨淡痛苦的经历，其实你是在告诉那个女人：我很牛逼，我今天的一切，是靠自己一步一步打拼起来的！
    刘雨微本不是没见过世面的小女生，但整日里围着她转悠的，大多是些二世祖之类，却是少见杨风这样年轻而有故事的追求者，她有些迷醉，抿了口红酒，柔声安慰杨风道：“过去的事，就别放心上了，好好走以后的路，比什么都强。”
    反正刘雨微是玉帝那丫的指定要泡的，今天何不借此机会表现一下？主意打定，杨风落寞地叹了口气，幽幽道：“道理我自然知道，可是有几个人能真正做到太上忘情？其实，每在你身上发生一件事，就像在墙壁上钉下个钉子，纵然你有办法把那钉子拔了，但是它在墙壁上留下的那个洞却是永远存在的。”
    刘雨微轻轻晃着酒杯，她觉得这比方虽然贴切，但未免有些悲观，女孩清瞳如潭般望着杨风道：“我觉得，把钉子比做带刺的玫瑰会不会好点？或许它曾经给你带来一定的伤害，可它毕竟也是点缀你人生的一道风景！”
    看着女孩的一汪双瞳清澈如潭，杨风不由有些迷失。丫的，跟我装逼？杨风很快回过神来，嘴角微扬，道：“带刺的玫瑰？那是你们有钱人才会遇见的玩意，凄烈的人生自有杀伐之气，硬要将钉子看作玫瑰，那不过是在自欺欺人，不敢直面惨淡的人生罢了。”
    为了使自己的话更有杀伤力，杨风仰头又将一杯ＸＯ一饮而尽，双眼有些迷离，“失意的时候我不曾悲观，所以那时候我几乎无视坎坷的存在，得意的时候我不曾忘形，所以这时候我很重视以前的坎坷。”
    杨风这句话不但说的牛逼，而且进可以攻退可以守，别说刘雨微，就连阎王爷也忍不住暗暗赞了声：“你小子要是去搞外交，小泉那厮也绝对不是你的对手啊！”
    刘雨微并没有考虑怎么去反驳，否则今天就成为较量了。而杨风的话似乎对她也很有杀伤力，她望着杨风，目光里微微泛起了涟漪，杨风额头上的痣却仿佛成了魔力漩涡，一陷进去便无法自拔。不过刘雨微毕竟是见过大世面的人，再怎么花痴也不可能被杨风这两下就征服，强迫自己将目光移开，刘雨微有些无措的低着头，她知道要不改变话题的话，自己一定会失态，定了定神，女孩轻声道：“今天应该是个高兴的日子吧，不说这些了，对了，问你个私事，你买那娱乐场，是有什么打算？”
    想跑？门都没有！杨风得到了阎王的夸奖，信心大增，他没有回答刘雨微的话，只是定定地注视着她，幽幽道：“我知道或许你会觉得我无聊，但我还是想说几句心里话，压抑的太久了，难免会有爆发的一天。”杨风低头为自己倒了杯酒，端起来轻轻呷了一口，道：“人生其实很无奈，酒，女人，赌博等等一切的一切，对于男人来说，都需要大量的金钱才能满足自己的欲望，对于酒和赌博等事，我不否认需要金钱去支配，但是对于女人这有感情的人类，我却不能明白，难道感情在金钱面前就显得那么苍白和无力吗？”
    刘雨微见杨风一个洒脱如斯的男人，内心竟有着如许不为人知的悲哀，心情不由得也有些黯淡，望着杨风，刘雨微微声道：“其实，世界上是有真爱的，比如罗密欧和朱丽叶。”
    “他们？”杨风颇为不屑地笑了笑，道“便是不说是虚构的人物，假如要他们活个百来年，谁能保证他们不会闹离婚？假如罗密欧没有能力赚到百万身家，谁能保证朱丽叶将来不会有外遇？其实，世界上永远没有完美，他们的爱情故事之所以被永久流传，那是因为他们的故事带着缺憾，他们的爱情在最绚丽的时候恰到好处的停止罢了。”
    “别一棍子打死一圈人，也有例外的。”刘雨微觉得，自己就不稀罕钱，虽然她现在有个有钱的老爸，但是她觉得就算她一贫如洗，也一样会把爱情看的比钱还重要。
    杨风心中暗喜，表面却不露声色，道：“例外？我看用奇迹比较恰当吧？因为至今我还没有发现，除非那奇迹会发生在我身上。”杨风晃动酒杯，没有看刘雨微，淡淡道：“假如我是个没有钱的人，你会喜欢我吗？”
    “好！问的好！”阎王爷忍不住暗暗点头：这话，确实问的好，假如刘雨微说会，她也不必要对这话负什么责任，因为她喜欢的是没有钱的杨风，而不是现在的有钱的杨风；假如她说不会，杨风也没有必要尴尬，因为她不喜欢的是没有钱的杨风，而不是现在有钱的杨风。这刘雨微的回答，看似和他们现在没有关系，其实这回答也恰恰就是刘雨微对杨风现在的感觉罢了，因为刘雨微不会去考虑以前的杨风来回答，她只会凭自己对眼前这个杨风的感觉来回答。
    听了杨风看似不经意的问话，刘雨微的一泓清瞳静静看着杨风，包厢里的气氛，却刹那间由微妙变得暧昧了起来。
    第二十三章 优胜擒芳攻略（4）
    “噗通！噗通！”杨风略微窥探刘雨微的心思，却只听见女孩的心跳，不禁心中有些忐忑，心脏也一点一点加快了跳动的频率。
    “为什么不？”女孩嘴角终于绽开了一丝浅浅的微笑，低下头去，两朵红晕也悄悄爬上了她的双颊。
    杨风手一颤，只觉心里大大的一跳，差点没有把手中的XO泼将出去，为了掩饰自己的失态，他一仰头，又是一杯一饮而尽。呼了口气，杨风只见整整一瓶ＸＯ已经见了底，人便也有些找不到北了。望着朦胧的灯光下刘雨微因为娇羞而微红的粉脸，杨风借着三分酒意，竟一手挽住刘雨微的香肩，将她拉进怀里，深不见底的双眸染了一丝醉意，杨风的嘴角微微上翘，有些挑衅地望着怀里的刘雨微。
    女孩的矜持令得刘雨微并不便顺从，微微扭动双肩，只是低垂着螓首，杨风一手环着刘雨微的纤腰，一手轻轻捏住女孩的下巴，微微一抬，刘雨微的清瞳便对上了杨风那野性而温存的眼神。
    长长的睫毛微微一颤，刘雨微再也把持不住，玉臂勾住杨风的后颈，便缓缓闭上了眼睛，见得女孩一副任君采摘的乖巧模样，杨风哪里还会客气，将怀中玉人一紧，头一低，便向那微微嘟起的诱人小嘴凑去。
    “路边的野花，你不要采！不要采！”两人正到好处，却不料杨风那手机铃声倒会煞风景，竟不识趣地响了起来。刘雨微登时脑子被激得一清，闪电般松开了勾在杨风肩膀上的小手，低头小声道：“既然事都说好了，我就先回去了，明天我会叫律师来找你办理过户手续，就这样吧。”
    刘雨微一把抓起LV包包，有些慌乱地推开包厢门，头也不回地走了。剩下杨风独自郁闷地摇头苦笑：关键时刻，怎能开机？拿了手机一看，不出杨风所料，果然是小浪，他与莫紫研他们已是吃好了饭，出了包厢四处不见杨风，小浪便Call了来问。
    见手机里还在采啊采的唱个没完，杨风按了接听，狠狠道：“什么事？”
    小浪听得杨风口气不对，有些纳闷，却也没有多想，只小声道：“事情已经处理好了，大嫂叫我问问你，我们是不是该回去了？”
    “在车里等我！”杨风没好气地撇下一句，不等小浪回答，便‘啪’地挂了电话。
    老黑和强子的办事效率也不错，才一天的功夫，已将可靠的兄弟拉了大半回来，强子一见杨风和小浪推门进了房间，便一阵风般冲上来对杨风表功：“风哥，你们可回来了，黑哥手下几百号人，我们今天就联系了四十多，都是真正的弟兄，只要我们给他们安排个吃饭的门路，马上就能过来。”
    倒也是这个道理，杨风暗自思忖，现下场子还没落实，一股脑叫了来，却如何收场？杨风微点头道：“便是如此，过得两天，估计就可以叫那些弟兄过来，看我们自己的场子。”
    “我们哪里来的场子？”强子有些转不过弯。
    “没有不会整个出来啊？瞧你那傻Ｂ样。”小浪在香格里拉吃了回瘪，忙抓住机会，没好气地Ｋ了强子一回。
    “嗯，你和黑哥负责道上的事，有什么事你们自己拿主意便是。”杨风脑海里全是刘雨微那宜嗔宜喜的娇媚容颜，没有心思和他们瞎扯，顿了顿道：“大家早点休息吧！明天我还有事。”
    “风哥以后叫我老黑就行了。”老黑见杨风叫他黑哥，有些别扭，推了推墨镜道。
    “嗯！大家都是兄弟，称呼不是很重要的。”杨风也不在意，揽着莫紫研的腰，回了自己的房间。
    许是那一瓶XO的缘故，次日杨风直睡到了十点多钟，才在莫紫研的逗弄下迷迷糊糊地睁开眼睛，摸了电话在手里，杨风有些纳闷，不是说今天找律师跟他谈吗？晃了晃脑袋，杨风才猛地想起，昨天刘雨微走的匆忙，连自己的电话也忘了留。好在小浪有她的电话，杨风伸了个懒腰，不想动弹，Call小浪要了号码，直接便拨了过去。
    “喂，哪位？”
    刘雨微声音干练，但又不失女性特有的甜美和温柔。
    “杨风，怎么不见你律师来找我？怕我没有钱？”由于昨晚的事，杨风为了消除刘雨微的顾虑，语气便带了些调侃。
    “哦……”一个短暂的沉默，刘雨微道：“当然不是，这，我一时间忘记留你的联系方式了，等下我的律师会跟你联系的，我忙，先这样吧！”
    没有等杨风回答，刘雨微便挂了电话，杨风嘿嘿一笑，这小娘们是在害羞呢，看己要泡到她似乎不是很难，不过那女警花高柔就有些棘手，还有那未曾谋面的黑道大哥千金呢！
    杨风这边商定了转让细节，那边陈家飞也听了属下的汇报，得了消息，这心中一惊当真非同小可，要是真被这瘪三跩了起来，刘雨微说不定还真就给他泡上了，若是如此，自己的计划岂不付诸流水？陈家飞再也坐不住了，心急火燎地赶到了他老爸陈不悔那，准备叫他给出个主意。
    “没出息！枉你还是个出国留学回来的知识分子，一年的时间还没有把那小娘皮捋巴顺了？”一个年纪五十开外，身材干瘪瘦小的中年人脸色阴沉地坐在沙发上数落着陈家飞。
    “老爸，你听我说，我和刘雨微的关系已经很好了，要不是这小子从中做梗的话，马上都到手了。”陈家飞架着二郎腿，在转椅上转了一圈，为自己辩解：“我说高波那老头子是老年痴呆了吧？居然交待我们不能动那个瘪三！”
    “高波一定是被那小子抓住了把柄，假如他的背景真如你调查的那样，他的背后一定有高人，并且来头绝对不会小，目前还是小心行事，等我叫几个好手好好打探清楚，你别急，要不了多久，他身后的尾巴就会露出来，到时候一锅端了便是。”
    姜毕竟还是老的辣，三言两语便接近了事实的真相，只是不晓得这陈不悔要是知道了杨风背后的高人是阎王爷，还会不会如此从容不迫。
    “越快越好，那贱女人见了杨风就他妈发骚，等我搞定了她，哼！”
    陈不悔见儿子有些沉不住气，哼了一声道：“这便沉不住气了？你们俩没结婚前，你最好老实点。我早说了，等你们结了婚，我弄了场面出来，把刘涛那老不死的做了，那恒茂不就是你的了？到时候有什么脾气不能发？”
    “说的是，到时候我再给那骚货好看，嘿嘿，儿子混白道，老子混黑道，这Ｓ市还不被我们玩弄于股掌之间！”陈家飞一脸的阴笑。
    “有出息，父子同心，其利断金！哈哈！”陈不悔大笑道：“恒茂的产品，出关都是免检，到时候何愁这白粉和军火生意不好做啊！”





    第二部 第一章　扮猪吃老虎（1）
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:16:17 本章字数:2237

杨风盘下了场子，倒也并未食言，一转头便抵押给了工商银行，弄了8000万的贷款出来，如数还给了高波。而原来的恒茂集团职工休闲中心，则被杨风砸了2000万进去，短短两个月后，便换了模样，改建成为了一家高级休闲娱乐场。杨风与老黑几个挑了个日子，一同去剪了彩，这家被杨风命名为‘天上人间’的娱乐中心便正式在文华西街挂了牌。
    天上人间的开业，于S市的午夜一族来说，却是多了个除富临之外消磨时光的好去处，虽说这里的装修并不如富临的豪华，但是里面幽雅的风格设计却比富临多了几分雅趣。天上人间的一楼和二楼同样是酒店，三楼是赌场，四楼总统套房，五楼则毫无疑问是杨风他们的办公室。
    老黑和强子早便联络好的那些兄弟，也都陆续来了这天上人间泊车或做了保安，除此之外，杨风还花了不菲的薪资请了些有经验的楼面经理。
    一个来月的试营期转瞬即过，天上人间的生意正是上了轨道，不过令杨风有些郁闷的是，三楼的赌场却仍是门庭冷落，几乎便是无人问津。在天上人间五楼，总裁办公室里，杨风背靠着真皮沙发椅，两脚毫无风范地搭在办公桌上，正自皱着眉头苦思冥想，想的厌烦，杨风便随口问阎王道：“你说丫的这怎么就没有人赌博呢？”
    “能有今日的局面，已是你的运气，你还想别人来这里烧钱？真要如此，那人家富临喝西北风去啊？”
    其实，任何娱乐场所，要没有赌博支撑的话，绝对赚不了大钱，杨风也明白这个道理，他歪着脑袋想了想，淡淡道：“他不喝西北风，总有一天我便要喝西北风，既然做了，那也不妨做大，只垄断S市的赌场便是。”
    “这是你的事，我持保留意见，不过你成立了天上人间，潜能又增加了一层，现在你不但可以洞察别人心思，而且确乎可以飞檐走壁了。”阎王虽然说他保留意见，其实却又在煽风点火。
    “怎么说我也是你和玉帝罩的人，要是不发发威的话，你们的老脸往哪搁不是？”杨风闻言精神一振，随着实力的提升，杨风的自信和嚣张也呈几何级数增长，主意打定，他也不拖延，一个电话招来小浪，提了几百万现金就往富临杀了过去。
    擒贼先擒王，赌也是一个道理，只要把富临给赌垮了，其他的场子也自然只有俯首称臣的份了，到得那时，何愁垄断不了这S市的赌场？
    现下杨风的气质比起前番，正是有了脱胎换骨的变化，举手投足之间自有一番气象，两人下了Benz望富临而来，只见门口以前熟识的保安都有些疑惑地盯着他，却不敢上前套近乎，杨风冲他们一笑，他们才相信眼前这人确乎是以前自己的同事了，于是忙不迭地点头哈腰，语气也充满了卑微和景仰，道：“小风……老板。”
    这就是大多数穷人的悲哀，纵然你无求于人，但是当在你有钱人面前时，依然会觉得自己矮人一等，什么人不求人，人人平等，简直就是鬼话。
    进了富临，杨风看似随意地在一楼四下里扫视，但只有他自己知道，其实他是在找寻自己心中那个熟悉的影子。见黄佳不在，杨风自嘲地摇了摇头，自己怎么还是忘不了她？其实这也难怪，好几年的感情，又是他的初恋，若是能够转瞬即忘，他也不是杨风了。
    里面眼尖的服务员见是杨风来了，记起以前杨风给小费时的那个痛快劲，如今哪能错过这好机会？马上好几个女子便迎了上来，乖巧地对杨风甜笑道：“杨老板，好久不见，哪里发财去了？”
    “客气了！”杨风有些冷淡地回答，却丝毫没有打点的意思。以前给小费一则是为了显摆，二则是因为那钱来的容易，如今杨风已是历了生死，哪里还会在乎些许虚名。
    几个女服务生见杨风并无表示，心中好生失望，但也无法可想，便一个个尴尬地散了去，不过有个女的却例外，财神爷来了可不能让他给飞了，她反往杨风身边蹭了蹭，套近乎道：“小风啊，要不要见见佳佳啊？”
    杨风知道她口里的佳佳就是自己的前女友黄佳，虽说自己有见她的冲动，但还不至于会主动去找他，摇了摇头，不想小浪却抢先开了口：“小风是你叫的吗？以后说话注意点。”
    呵呵，这家伙，听别人叫他大哥做小风他不高兴了。
    那女子见小浪语气不善，知道现在的杨风已经不是以前的杨风，估计今天是讨不了好处，忙见风使舵，腻声道：“杨老板。”或许是觉得老板太庸俗，她顿了顿又陪笑道：“杨总请随意，我见了佳佳会说下你来了，有什么需要请吩咐。”
    杨风未置可否，带着小浪直接去了四楼的赌场，由于小浪是第一次来，他见了里面的情景，忍不住吞了吞口水，道：“风哥，太他奶奶的腐败了，都是些什么人在这玩啊？”
    “奶奶的，要是以前知道有这么个地方，二话不说，一准扛把微冲就来，这把买卖要做下了，下辈子算是得着了！”杨风见小浪在动歪脑筋，拍了拍他的肩膀，道：“想什么呢？真想来这打劫？”
    “嘿嘿！是有点。”小浪被杨风说中了心思，不好意思地笑了笑，却也没有否认，这些天与杨风相处下来，他觉得自己在杨风面前就是透明的，你就转个身他连你是不是要放屁都知道。
    “嘿嘿，我也想，今天我们就是来打劫的，你尽管看戏便是！”杨风说完，抬起眼睛四处瞄了瞄，只见有一桌的四位客人玩的比较大，三张牌的金花，打底都是一万，开口十万。这金花杨风以前倒也玩过，却不过是一块钱的底罢了，杨风找好了肥羊，嘴角微微上翘，不经意般凑了过去。畏畏缩缩，做出了个菜鸟般的样子，杨风犹豫地指了指桌子上的牌，道：“这，看样子很好玩，我能不能玩？”





    第二部 第一章　扮猪吃老虎（2）
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:17:06 本章字数:2510

 杨风本还有些担心装的不像，这几人不与他赌。却不知他本就并非赌徒，即便不装，也十足一副菜鸟的样子。那几人见杨风说话，又瞄了瞄小浪手中的筹码，心下均是一喜，世上哪里有送钱不要的道理？“来来来，兄弟，坐下玩！”一人颇为热情地招呼，一把便将杨风扯下了座位，顺手拢了拢扑克，一边切牌一边对杨风解释：“都是老规矩，一万的底，十万起价，高不封顶，没意见吧？”
    长年在这里玩牌的，虽是进进出出的，将输赢也看的淡了，但哪个不是千年的狐狸修成的精？一圈牌派了下来，杨风总算是见识了所谓的高手是怎么玩心理的，这四个家伙根本就没有一个人看牌，谁都知道，看了牌后难免会因为牌的好坏而影响自己的表情。一个个倒是爽利，直接甩了一轮10万的筹码。而杨风自是将菜鸟做了全套，闪闪缩缩地掀牌瞄了一眼，却是一对小五加个Q，不大不小，丢了可惜，要跟下去的话把握又不是很大，计较一番，杨风觉得若要直接丢牌，未免有些寒酸，也实在不是一个合格菜鸟的模样，便也丢了二十万走了一圈，过了一轮，几个人倒是沉得住气，仍旧闷着，倒是杨风既是做足了样子，便就不再奉陪，似乎有些肉痛般盖了牌去。
    几个家伙又扔了几轮，每人已丢了五十万进海底，杨风对面一个胖子才忍不住，小心地摸起自己的牌看了一眼，娘的，竟是个带A的同花，这绝对是超大的牌，除了三条和同花顺就他大了，他强忍着心中的激动和惊喜，将牌捏在手中考虑良久，最后仿佛是做了很大的决定一般丢了二十万下去，口中还郁闷道：“几十万都下水了，也就不在乎这二十万了。”
    这死胖子，拿了好牌还装逼，阴人呢！杨风似笑非笑地瞄了他一眼，觉得有些意思。
    其他三人见这胖子看了牌还下注，都知道他的牌不会小，便也都看了看自己的牌，有两个人牌不大，看了后便丢了，剩下一个是K一对加小九，在五人中，能拿到这样的牌算是不错了，他略微一顿，便丢了二十万下去，淡淡道：“我知道你牌大，不过我还是跟一把。”
    拿同花的哥们心下暗喜，随手又丢了个二十万，表面却不露声色道：“你的大吧，你这是在放长线钓大鱼呢！不过几十万而已，陪你玩玩就是。”
    那拿一对K的也不是傻逼，见这哥们二十万丢得如此痛快，知道他的牌绝对不会比自己的小，想要丢牌，但又实在是不太甘心，看着桌面上几百万的筹码，他咬咬牙便丢了二十万要求看牌。
    拿同花的家伙一听要看牌心里大大不爽，要早知道他会看牌，自己就应该丢个一百万的。
    如此玩了七圈后，杨风一直没有拿到好牌，竟被吃进去了二百多万，他估计自己最多还有个百来万了，要再不赢的话，就算拿到了好牌也是回天乏力！狠了狠心，在第八圈的时候，杨风也没有看牌，陪他们丢了六十万下去。
    “今天赢了不少，别一把搭回去了，我还是看看牌，不好丢了不玩了。”胖子上几把手气不错，赢了不少，见这把大家都闷着牌下了六十万，便起了心思，率先看了看牌，靠，竟然是三个小二？胖子眨了眨眼睛，没有错，是三个小二。他强压住内心的狂喜，丢了个五十万下去，道：“牌是不大，今儿诈你们一回看看。”
    胖子也是个沉不住的，如此作为，谁又不知他得了运气？大家在看了牌后，纷纷把牌丢了，杨风也摇了摇头，只得叹自己点背，怎么就碰见这些个如此玩法的主？看来今天却是栽了，即便自己是三条A也没有钱玩了。他郁闷地看了看自己的牌，竟然是三条五！虽然不是三条A，但要吃三条二还是没有问题的。杨风看清楚后，又把那牌压了回去，自己手里的筹码只剩了四十万，便是连胖子的牌也看不起，但若是打电话叫莫紫研给自己汇钱的话，那也未免太没有面子了。
    “小兄弟，你倒是说话啊，不要就丢牌啊！”那胖子见杨风也不丢牌也不下注，便好似不耐烦地催了一句。只是心里却大是紧张，暗道你可千万别丢啊，最好拿个同花，别TM浪费了老子三个二啊！
    “这牌大吗？”杨风实在是没有办法，只好借别人的钱来赢了，一副懵懂的模样，把牌翻起来给旁边的一家伙看了看：“你觉得这牌能赢吗？要真赢了你三我七。”
    那家伙探头瞅了瞅，不禁脸色一变，听得杨风说赢了他有三成，却是立时压了情绪，沉下了脸，有些犹豫道：“应该会的吧，这事我也保证不了。”
    “靠，这牌要不赢就见鬼了，三条碰三条，一年难得一次啊！你这个傻逼。”杨风听见那家伙在心里狂喊，还骂自己傻逼，心中不禁骂道，你当老子不知道啊？不过老子是没有钱罢了，你这个傻逼！心里狂骂，面子上杨风却仍是一脸的木讷：“要不这把你帮我玩，输了我们一人一半，赢了我七你三，怎么样？”
    “牌这么大丢了可惜，不过不知道别人会不会同意啊！”他边说边看了看胖子。
    “当然可以，只要不换牌，人随便换也没有关系的。”胖子拿了三个小二，此时就怕你不跟他玩。
    “既然这样的话，那我就丢个五十万好了。”这人见杨风是三个五，自然是有信心赢了，根本就没有叫杨风拿一半钱出来。
    “玩就玩个痛快，再来五十万。”……
    海底的筹码越积越多，当两人都下了千把万的时候，便都有些沉不住气了，那人还算好些，毕竟输了还有杨风的一半，胖子就不同了，输多少全是自己的，又继续了两三圈后，胖子额头冒了虚汗，抓起自己的牌反复看了看，又在杨风的牌背上瞧个不住，终于没了信心，丢了个五十万下去道：“玩玩而已，又何必太过火呢？我开牌了。”
    杨风听了忙把桌子上的牌翻开，颇小心道：“三个五有没有你的大，应该没有吧？”
    那胖子呆呆地坐那良久，也不开自己的牌，帮杨风下注的家伙等不及了，便伸手一把将胖子的牌翻了开，见是三个二，只哈哈一笑，把桌子中间的钱往自己身边一扒，转头看着杨风道：“我们赢了，说好了，你七我三，不过得除掉我下的一千一百六十一万本钱。”
    靠，一万也算这么清楚？杨风心下鄙视，脸上却是一付不可以置信的表情，道：“我们真的赢了，真的赢了！”
    小浪此刻也总算是从震撼中清醒了过来，他吐了吐舌头，紧走几步上前，便和那家伙清点筹码，你一堆，我一堆地分钱去了。





    第二部 第一章　扮猪吃老虎（3）
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:17:26 本章字数:2944

“靠，他又来了！”监控室内，一个黑衣男子自打杨风进了赌场，眼睛就没有离开过他，杨风那一番扮猪吃老虎的表演瞒得过别人，但落在黑衣男子眼里，却是无所遁形。只是他见识过杨风当初猜牌时神鬼莫测的手段，却是不欲招惹，本是希望杨风念昔日那一百万的情分，随便赢个几万就走，不想这杨风也是干脆，上了赌桌，没过几圈便直接划拉了九百来万入账，若是给他这么扫荡一天，这赌场便也不用开了。
    黑衣男子狠狠地掐灭了手中的烟头，随手抓起了身边的电话，接通后，他愤懑道：“常老板对吧？这杨风又来了，我不管什么市副局长还是市长，你要是不想出个办法，我现在就把他灭了。这事要是我大哥知道了，你吃不了兜着走。”
    “九哥，这，我也是没有办法啊，这个杨风，谁知道是怎么回事，以前不过是我们酒店一个领班，瞬间却变了个样，这事我正在调查，你等等，我马上过去见他。”堂堂富临的老板，竟是对一个赌场管事如此恭敬。
    “那你赶紧回来，解决不了我就做了他。”黑衣男子挂掉了电话，转头看了看屏幕上杨风故意做出的憨厚白痴的笑脸，陷入了沉思。
    见小浪分得了筹码，杨风却是一副菜鸟得志的模样，一边抑制不住的嘿嘿傻笑，一边连忙下了牌桌，任凭几人如何拉扯，只是不理。
    与小浪去柜台开了支票，杨风一身舒爽地下了四楼。一出手就赢了八百万，杨风心情很有些High，想起上次老黑说看场子不能没有家伙，要不碰见了捣乱的控制不了局面，便决定回去了把这钱给老黑，让他给下面的弟兄配上最精良的装备。
    小浪也是一脸的陶醉，他甚至想像不出这一出手就赢个八百万是个什么概念，要不是刚刚在里面换了支票，这八百万提手上该有多大一包？
    自己也开了酒店，杨风两个自然不会在富临用了饭再回去，出了电梯，两人直接便望门外走去，不料就在这个时候，两个中年汉子却朝杨风和小浪迎了过来。
    凭直觉，杨风知道他们是找自己的，停住了脚步，杨风两眼幽蓝的微光一闪而过，似笑非笑地盯着朝自己走过来来的那两个汉子。
    “对不起，杨先生，我们老板想和你谈谈。”一个汉子直接开了口，话虽然说的客气，但语气却硬梆梆的，不容你做出否定的回答。
    见是找茬的，小浪不禁眼睛一瞪，刚刚要发彪，却被杨风抬手拦住了，丑媳妇总要见公婆，是时候与常恨天见个面了。
    杨风两人被请到了六楼一个豪华精致的总统套房，第一次上得富临六楼，杨风有些不经意地四处打量，此处果是不愧陆地航母之名，自己那天上人间虽是雅致，却没这一分大气，杨风负手立在几乎占了一面墙的落地窗前，俯瞰街道上川流不息的车流，胸襟不禁一畅。
    大约半个来小时后，门外传来了敲门声，小浪早已等得不耐烦，一个打挺从贵妃床上起身，一溜跑过去开了门。只见门外却是一个六十来岁的老人，略微向十分不友好地瞪着自己的小浪点了点头，老头便径自进了房间。
    估计是风流成性，这老头比较注重自己的装扮，一身笔挺黑色西装上面一尘不染，鼻梁上架着一付挺绅士的老花眼睛，就连头发也梳的一丝不苟，该往左边倒的绝对不会往右边倒，中间分界的地方，可以清晰地看见一道白色头皮。
    老头自行寻了沙发坐下，望了一眼似乎仍在看风景的杨风，点了点头，道：“这位就是杨先生吧？果然是年轻有为，后生可畏啊！失敬。”
    转过身来，杨风一笑，“常老板是吧？客气了，哪里的话，我甚至不知道常老板什么意思，假如是说我在场子里赢了几个钱，那不过是运气罢了。”杨风此时见了常恨天，心里却是不知道什么感觉，这老乌龟，看自己前女友漂亮，就给勾去做了五奶，按这个说自己应该是要恨他的，可正是这个原因，自己才会想死，玉帝才会给自己本事让自己重生一次。杨风觉得，是否灭了常恨天，还是要看他的表现再说。
    三个多月内，从一无所有到成立了S市第二大娱乐场所，杨风在如此短的时间内能有如此作为，常恨天原本只是以为杨风靠的是运气，至多背后有高人撑腰罢了，可现在他见了杨风的气质，却马上对自己的想法产生了怀疑，这家伙，一定是早就谋划好了要建造个娱乐场所，才会屈居在富临做个领班，为的就是学习经验，果然是个高人。对于这样的人，打哈哈完全没有意思，要真那样倒显得自己做作了，常恨天倒也爽快，笑道：“看来杨先生的运气不错！一个幸运星屈居本店做领班，我竟是毫不知情，看来我真的是老了。听说杨先生的天上人间已经开业，既然大家日后都是同行，我可不希望我们会象别人说的那样同行不同路，只望日后可要相处愉快才是。”
    “这杨风到底是什么来头？连高波都给几分面子，却不知惹不惹得！”杨风也微微一笑，道：“这是自然，我还要多向常老板讨教呢！”
    常恨天见杨风说话圆滑，知道有些事还是明说了的好，他咳嗽了下，道：“我知道杨先生是个爽快人，虽然以前有些地方对不住你，不过我还是希望杨先生能以生意为重，关于黄佳的事，我可以给杨先生一个交代的。”
    这老头，还当自己是为了黄佳的事来报复他的，他也未免太小看自己了。杨风嘴角弯弯，看着常恨天道：“为了一个就知道钱的女人？你觉得我会有那么无聊吗？我来这里，为的只是玩玩，顺便学习学习经验，和其他的事无关。”
    |“我们这一行的规矩你应该知道，自己在做了，就少去别人家凑热闹，纵然你只是想去玩玩，但在别人眼里，你却是去砸场子的。”
    “涂文海呢？我记得他也经常在这玩的吧，他手上也有赌场的吧？”
    “他不过是过来消遣消遣，赢输个几万块钱的事。”
    “我也是来消遣的，不过运气好，多赢了几个钱罢了。”
    “这么说杨先生以后还是要来这玩了？”
    “假如兴趣来了的话，倒也不是不可能。”虽然常恨天语气有些不友好，但是杨风仗着自己有高波撑腰，现在也应该是雄起的时候了，否则这玉帝的任务怎么完成的了？
    既然如此，那便怪不得我了，我也是没有办法，等生米做成了熟饭，估计高波也不会拿我怎么样。常恨天微闭着眼睛想了想，道：“既然这样，多说无益，杨先生请自重吧！我就先告辞了。”
    靠，这常恨天竟然敢不鸟高波，便想挂了自己，竟会如此？看来这次是不是把他逼的太急了？杨风低头思量一番，觉得该面对的迟早要面对，也就释然了，他站起身，冲小浪打了个响指，道：“Go！”
    见富临的老板都在风哥面前都吃鳖，小浪心中大是痛快，忙从沙发上弹起身，扭腰晃屁股地道：“Go！Go！Go！哦勒哦勒哦勒！”
    杨风当先便去开门，不料刚刚想拉开门的时候，却是突然感觉到了一些异样，他隐隐觉得，门外有一股逼人的气息。
    “怎么不走了？”小浪见杨风呆在门口若有所思的样子，满不在乎地便去拉门。
    “情况不对，我感觉外面有人。”
    小浪听杨风这么一说，忙缩回了手，凑到门前屏住呼吸仔细感觉，杨风只见小浪的神色越来越是凝重，皱了皱眉，道：“怎么回事？”
    “呵呵！”小浪忽然邪气地笑了笑，转身看着杨风道：“风哥果然厉害，外面确实有人，而且还有股气，我们管它叫杀气。”





    第二部 第二章　惨战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:17:43 本章字数:2206

常恨天前脚刚走，杀手后脚就过来了？这也太快了吧！现在的杨风早已经不是以前的杨风了，在丽山几百号人也没有能把他怎么样，何况他现在本事又加了一层？除了感觉这常恨天动作有些快外，杨风倒也没有其他的感觉，他示意小浪站到自己身后，便随手将门打开。
    门一开，外面‘呼’的便瞬间劈进来两把长刀，好在杨风早有准备，开门的时候人已经闪到了门后，只等两把刀势头已尽，将收未收之际，杨风很随意地一步迈出，冲两人一笑，左手拉住了一个家伙的手腕，一把将他带进了房内，另一家伙也被他顺便在下颚上敲了一记。
    轻松搞定了两个人，杨风甚至在笑自己是不是太把这杀气当回事了？自嘲地摇了摇头，杨风一步跨出了门外。
    走廊上，清一色的黑衣汉子，每个人手中，都是凛冽的长刀，所有人的眼神，都锁定在杨风和小浪身上。
    杨风咧了咧嘴，却没有笑出来。
    小浪呆了呆，回过神后马上一把将杨风拽回了房里，顺势关好了门，他捡起地上刚刚那两个哥们的长刀，给了一把给杨风道：“你打电话给黑哥，我来守这门，进来一个我就杀他一个，进来两个我就杀他一双。”
    杨风接过长刀，眼光中的杀意一闪而逝，扫视了一下刚刚偷袭自己的两个刀手，冷冷道：“怎么回事？”
    “我们接了命令来杀你，就这么简单，你要杀了……”
    话音未落，小浪一转身，手起，刀落。
    人头落地。
    “你有什么要说的吗？|”虽然场面有些血腥，但是杨风知道时间紧迫，对敌人仁慈就是对自己残忍，小浪这么做也是被逼的，他没有看那已经死了的家伙，只是对着那不住发抖的家伙淡淡的问。
    那人见小浪还是一脸的稚气未脱，杀起人来竟是如同喝凉水般轻松写意，只觉喉咙一阵发干，这世上有谁不怕死？那人听杨风问他有没有什么说的，忙不迭地连连点头，用颤抖的声音道：“我们……是九哥的人，他叫我们杀了你。”
    “九哥？谁是九哥，你们不是常恨天的人？”杨风有些不解，回想最近的经历，自己记忆中似乎从未出现过这个名字，自也没有什么恩怨可言。
    “九哥就是我们大哥，我不知道常恨天是谁。”
    一个人是不是说慌，杨风一眼便看得出来，看来这九哥一定是某个人的外号，可他到底是谁呢？杨风现在没有时间想这个，目前最要紧的是怎么逃出去，看外面那架势，今天他们不挂掉自己绝不会罢休，要逃出去还真有些难处。杨风权衡一番，掏出了电话，想拨个电话给高波，不料手机却是一点信号也没有，估计是对方用仪器屏蔽了无线信号。杨风摆弄着手机，皱了皱眉头，无奈之下，也只好绝了求救的念头，
    怪不得外面的人却不杀进来，他们在等自己出去呢！杨风苦笑了下，冲小浪道：“没有信号，要么杀出去，要么就这样饿死。”
    小浪没有做声，刀插在后腰走到床前，扯住被单便抽了出来，只听‘嗤拉’‘嗤拉’之声不绝，被单瞬间被撕成了一条条的形状，小浪将一条被单抛了给杨风，自己也选了一条，仔细地用那被单将刀柄和自己的右手缠在一起，小浪道：“缠上吧，脱力的时候免得把刀给丢了。”
    再次推开门的时候，外面那些刀手都有些讶然。他们刚刚见小浪把杨风拉了进去，以为他们是怕了，按道理说他们不应该再出来的，可如今他们不但又站在了他们面前，而且一人手上还缠了把刀，很显然，这两人是想杀出去。
    杨风和小浪从走出房门的那一刻开始，就背靠着背紧贴着，两人很有些默契地保持着相同的节奏，杨风每前进一步，小浪便后退一步，仍旧背靠着背……
    在总多充满杀气的眼神面前，杨风的嘴角依然挂着满不在乎的微笑，他微微上扬的嘴角，形成了一个弯刀般的弧度。
    原本寂静的空气，在那些刀手急促的呼吸下变的诡异起来，处在杨风正面的刀手，随着杨风和他们距离的接近，只感觉呼吸困难，一波波令人窒息的压迫力潮水般涌来。
    离杨风最近的一个刀手，为了将这令人窒息的空气撕开一个口子，他强压住心中那股莫明奇妙的恐慌，举起手中的长刀向杨风劈了过去。
    由于暂时的平衡已经被这人打破，其他人在瞬间也举起了手中的长刀。
    几乎在同一个时间劈向杨风和小浪的刀不下十把，漫天都是白色刀身由于快速移动而幻化出来的残影。
    小浪搏杀经验充足，当身前的长刀铺天盖地迎面而来的时候，他知道自己唯有当，并且还不能用全力当，等他们刀势已老的时候，自己再向他们发出致命的一击。就算自己的刀当不住，也要拿身体去当，假如躲闪的话，那么自己闪过的刀必将落在风哥头上。
    杨风身法奇快，在别人向他举起长刀的时候，他的刀已经到了别人的咽喉。可惜他没有搏杀的经验，他出刀的时候，必定是用尽全力，当他面前的几个人带着不可思议的表情倒下时，他的刀势也已经使老。当另外一波刀势又是铺天盖地而来的时候，他已经没有时间在那些刀落到自己身上前将面前的杀手尽数杀死，只一个停顿，本能便促使他选择了躲闪，就在杨风闪开的刹那，他却看见小浪全不躲闪，只将身体迎上了刀锋，杨风一怔，这才知道自己犯了一个致命的错误。
    没有丝毫的犹豫，杨风伸出左手拉住了小浪的左肩，将他带到了一边，而那几把刀挟势而来，虽然没有落在小浪头顶，却依然有两把刀在小浪右臂处径直斩下。
    手腕一把，手肘一把。





    第二部 第二章　惨战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:18:04 本章字数:2685

‘当啷’声响，小浪的右手，还有他右手上的长刀，一起掉到了地上。
    小浪只觉得手臂上一阵发热，脑袋一迷糊，人似乎也失去了原有的平衡。
    杨风心脏猛地抽紧，双眼也蓦地变得通红，择人而噬的眼神扫过面前的杀手，仿佛一只受了伤的野兽一般。
    围攻的刀手觉得很正常，自己这边不过才砍下他们的一只手，他们俩可是杀了自己这边十来号人呢！没有因一刀得手而放慢了出刀的速度，杀手们见杨风把小浪拉到了一边，又一窝蜂冲了过去，提刀便砍。
    杨风蓦然起身，一脚踢开小浪，身子划了一个诡异的弧度，以常人眼睛捕捉不到的速度斜斜切入了那些刀手之间。
    这些刀手虽然骁勇，但毕竟都是常人，那杨风激愤之下，又硬生生将速度飙升了一截，哪里能够抵挡？只一刀，两个伤了小浪的刀手头颅飞起，杨风身形一转，进退趋避若神，只在刀光中左冲右突，一道虹光闪过，便是一条人命，那些刀手哪里经得起杨风这般杀戮？不过一分钟时间，几十号人只有五六个还能站着，他们提着刀横在身前，看着杀神一般的杨风，一个个站在那里杀也不是，逃也不是。
    杀，自己不是对手，逃或许会死的更惨，他们几个你看看我，我看看你，最后竟不约而同地在自己手上来了一刀，随即马上躺到了地上。
    虽是只有一分多钟，但杨风却是有些脱力，一个踉跄，他转身看了看因失血过多脸色略显苍白的小浪，忙从地上捡了片割破的衣服给他缠在了伤口上。
    杨风缠的很慢，他的表情很沉静，因为他知道，此刻，还不是伤心的时候。
    小浪虽然吃痛，但他的表情很欣慰，他觉得，风哥，才是真正的大哥，他知道，假如没有意外的话，今天他就会和风哥死在一起，他不后悔，这样的结局，虽然没有战死沙场的那般英雄气概，但却充满了两肋插刀的豪情和热血。
    杨风扶起小浪，小浪斜倚在杨风身上。通往电梯的路口已经封锁，他们现在的出路是安全梯，他们必须从六楼走到一楼。
    因为前面的路绝对不可能平坦，所以杨风走的很慢。
    楼梯上没有人，但是五楼，却又是一帮刀手在等着他们，这些刀手，身上也是一身黑衣，他们手上也是清一色的长刀，不过，这些人的眼神坚定而沉默，又似乎比上面的刀手要老练的多。
    经过多次搏杀后的幸存者，才配拥有这份老练，他们在看见杨风的时候，没有惊讶，没有恐惧，他们心中只有命令。
    杨风在见到那些刀手后，脸上没有任何表情，步伐也没有丝毫的改变。当他走下了最后一个阶梯时，他低身放下了倚在自己身上的小浪，慢慢地起身。
    就在杨风身子还没有完全站直的时候，他动了。挟着刀光，带着残影，他冲进了那些刀手中间。
    那些刀手原以为杨风应该在起身后再冲的，哪里会想到这人看起来很叼，行为却是如此卑鄙，只一个呼吸间，他们便在杨风疯狂的屠杀下倒了大片。
    其他人匆忙应战，可惜已经失去了原有的优势，一小会儿的厮杀过后，楼面只剩下杨风一人，孤傲冷漠地站在当中。
    四楼，只有一个人。原本四楼也有很多刀手，但是在这个人上来之后，那些刀手便都已默默地离开，这足已经证明，这一个人，远比众多的刀手还要可怕。
    高手，一般都很骄傲，在经过多次搏杀之后，他依然可以傲然地站在这里，这足已经证明，他确实有骄傲的本钱。这人确实很骄傲，杨风和小浪到了四楼的时候，看见的只是一个冷漠的背影。
    那人手上同样是一把刀，在杨风走下四楼最后一个阶梯的时候，他适时地转过了身，面无表情地看着杨风。
    杨风慢慢地将小浪放下，提着刀，凝神聚气地注视着这个外表普通却实力非凡的对手。
    那人并没有动手，经验老到的他知道，攻击别人的同时，你必然也会露出破绽，他在等，他要等杨风动手，他有时间。
    杨风没有时间，多耽误一分钟，小浪离死亡也就近了一步。杨风一步一步，缓慢而又坚定地朝那个刀手走了过去。
    在离那人还有一刀之距的时候，杨风出手了，他举起了刀，假装全力朝那人当头劈下。
    “你劈头，我就捅你小腹。”杨风不知道他为什么要捅自己的小腹，不过他不需要知道，在得知那人的想法后，他瞬间扭动了下身子，刀也由上劈改为横削。
    那人虽然知道杨风并不一定会真劈头，但不管他如何，就算他能伤到自己，他也必将被自己用刀在小腹上捅出个窟窿来。
    当他看见杨风在自己刚刚出刀的时候就扭动了身子时，他脸色甚至还没有来得及变的苍白，人就带着惊异的表情吃了杨风一刀。
    “竟有这等巧合？难道是天要亡我？”这是他在临死前的最后一个想法，他以为，杨风突然扭动身子，绝对是一个惊人的巧合，或许，这人出刀的时候身子会习惯性地扭动一下吧！
    见一刀得手，杨风也懒的管他死活，扶着小浪便直奔三楼而去，感觉到小浪的呼吸越来越弱，杨风心急如焚。
    到了三楼，杨风见到了一个他很早就打过交道的人，他就是曾经在富临赌场给我自己一百万的人。他手上却没有刀，有的是一把枪。
    人的动作再快也不可能比子弹还快吧？所以他很自信，他朝杨风笑了笑，道：“你确实是个不错的对手，假如生命可以得到保障的话，我真希望和你决斗一次，可惜刀剑无眼，你死了倒不要紧，我却不想有什么闪失，所以我还是决定用这玩意儿。”抬手将枪口对准了杨风，黑衣男子眯起了左眼。
    杨风不解，有枪的话为什么不早枪毙自己？难道死几个人对他们来说是无所谓的？
    那男子似乎看透了杨风的想法，笑着道：“你一定很奇怪吧？我为什么不一开始就用枪嘣了你。你站在那里别动，我给你看样东西。”
    那男子说完，走到墙壁上按了个按纽，里面竟出现部可视电话，屏幕一亮，上面居然出现了陈家飞的影子，“Hi！杨风！”陈家飞轻松地打了个招呼，将令人讨厌的脸凑近，几乎占了整个屏幕，道：“Surprise？其实这富临也是我开的，杨风，你身手不错，我要是早早就杀了你，岂不是浪费了一个大大的人才？你刚刚的表现令我很满意，你现在还有最后一个机会，你可以选择为我做事，也可以选择死亡，假如你愿意合作的话，和老九说说，我们然后再谈。哦，对了，我现在就和刘小姐一起在你的天上人间等你喝茶呢！呵呵！”
    陈家飞在阴笑了几声后，画面便消失了，老九看了看地上的小浪，道：“你已经没有时间考虑了。”
    “我不需要考虑！”杨风话音刚刚落下，人也闪电般向老九冲了过去。





    第二部 第三章　决战前的温柔（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:18:21 本章字数:2315

老九见杨风不要命地直接朝自己冲了过来，心里有些遗憾，但手指却毫不犹豫地扣动了扳机。
    枪响，杨风清楚地看见了一颗尾部拖着一道红光的子弹从枪口里射了出来，他没有减速，一边冲一边举刀挡住了那颗子弹。
    在子弹射在刀身上的时候，杨风感觉自己的手臂被震的隐隐发麻，身形在那颗子弹的冲击下也顿了顿。
    老九哪里见过这种阵势，这人竟然可以用刀挡住子弹，他只当是巧合，一边后退一边又朝杨风开了几枪。当他发现每一颗子弹都被杨风挡住了后，禁不住的冷汗直流，这，这还算是人吗？他忙丢下枪，人也直往二楼奔去。
    不是杨风不想杀他，而是他的双臂在几颗子弹的冲击后已经变的麻木不仁。可以说，假如不是这老九太小心的话，此刻完全有实力将杨风给毙了。
    也就是在这个时候，小浪竟然从身上掏出一把飞刀，奋力地朝老九背心射了过去，可怜这老九，竟然就这样不明不白地挂掉了。
    小浪在全力射出了飞刀后，人也狂喷出一口鲜血，晕了过去。
    幸好这老九已经是最后一道关卡，杨风费力地扶起奄奄一息的小浪，步伐略微有些蹒跚地走出了富临酒店的后门。
    一身是血的杨风，一手扶着小浪，一手还缠着长刀，在就近的地方找了辆车，那车主见了杨风这模样，知道是个惹不起的主，问也不问，就直接朝S市最近的医院开去。
    杨风掏出手机，见有信号，忙给老黑打了个电话，怕动静弄大了那陈家飞要起疑心，他没有说什么事，只是交代老黑和强子不许声张，带好家伙在S市人民医院门口等自己。
    天上人间离S市人民医院要近些，因此当杨风他们到达了医院的时候，老黑和强子已经在医院门口等着他了。杨风见老黑两个在门口警觉地四处张望，便拨通了老黑的电话，告诉他自己坐的车所在的位置。
    老黑接了电话，找到了杨风所在的车后马上赶了过来，见车里的杨风一身是血，小浪还昏迷不醒，他一拳砸在那小车上，良久又轻声道：“风哥，这是……小浪没有事吧！？”
    “快，叫强子先送小浪进医院，我们回去再说。”
    由于杨风他一身的血，就没有下车，待强子将小浪抱下车后，老黑便钻进了车里，只朝司机简短地说了一声天上人间后，便转过头去看着杨风。
    “回去再说吧！”杨风没有心思细说刚刚发生的一切，他心里想的，只是回去把陈家飞那小子给杀了。由于杨风体力早已经透支，此刻最需要的就是休息，他靠在坐垫上，微微闭上了眼睛。
    回了天上人间，杨风和老黑从后门上了楼，一起进了杨风的卧室。杨风转身看了看神色忧悒的老黑，道：“恒贸的刘雨微小姐是不是来找我了？”
    “是的。”杨风经常可以预知道一些事情，所以对于杨风这一问，老黑并没有感觉到很惊异，只是淡淡地回答道。
    “跟她一起来的那个助理，还没有走吧？”杨风有些担心陈家飞已经溜了，他甚至有些后悔没有叫老黑先把他们抓起来再说。
    “我去看看吧！什么事？”
    “那个助理就是陈家飞，把他带过来见我。”
    幸好现在莫紫研不在，要不让她看见了杨风现在狼狈的样子，不难过死才怪。杨风现在一门心思就想着给小浪报仇，要先把陈家飞那小子给剁了再说，却是根本没有心思换衣服，神色凝重地站在卧室里面。他前后左右想了想，便拨了个电话给高波。
    “高局长是吧，我被人谋杀，难道富临的人竟然不把你放在眼里？”电话接通后，杨风语气平淡，话锋却是咄咄逼人。
    “这事我已经知道了，刚刚还想找你呢，可惜你的电话一直打不通。”高波的声音似乎很焦急。
    “哦，这是怎么回事？”杨风皱了皱眉。
    “这事我帮不了你，其实那富临一直是陈不悔在后面操作，他才是真正的老板，这事我也是今天才知道。你今天到那里踢他的场子是吧？你经营天上人间，他没有踢你的场子已经是很给我面子了，你竟然反客为主？这下你麻烦了，我劝你还是走人吧，这么大的动静，我也兜你不住，别说我了，就是神仙来了也没辙！陈不悔，经过了这些年的发展，已经成为了S市黑道的神。”
    “神……吗？”杨风轻声自言自语，笑笑道：“如此也罢了，我只是随便问问，不过我是不会走的，在我杨风的眼里，所谓神，就是拿来屠的。”
    明白了事发原因，杨风收了线，却也知道这事真的是弄大了，陈不悔，乃是S市黑道第一大哥。不过该来的总是要来，自己要不发威，什么时候才能完成任务？再说了，第一大哥未必就很了不起，他不也是从小角色混起来的吗？
    从杨风的表情中看来，似乎今天这事和陈家飞有关，老黑心急火燎地找到了刘雨微那间包厢，却发现只有刘雨微一人在里面，连忙问道：“陈公子呢？”
    “哦，他说有事，刚刚走了。”陈家飞借上洗手间的机会，偷空看了一眼富临的监控录象，不料却发现杨风竟逃了出来，吓了一大跳，忙奔回和刘雨微所在的那包厢，推说现在有急事，逃也似的离开了天上人间。刘雨微虽然不明白老黑为什么冲进来找陈家飞，但出于礼貌，她还是很客气地回答了，顺便问道：“你们老板回来了吗？”
    “回来了。”老黑仓促地回答了一声，急急忙忙地退到了包厢外，径直朝天上人间一楼赶去，很明显，他还不死心，想看看是不是还能追上陈家飞那小子，只可惜那陈家飞溜的比兔子都快，此时早已经去的远了，哪里还追赶的上？
    刘雨微见今天的陈家飞和老黑都有些古古怪怪的，眨了眨眼睛，也知道情况不对，好在杨风已经回来了，这事也不需要她细想，只等杨风来了问问就知道。她从包包里摸出手机，随手拨通了杨风的电话。





    第二部 第三章　决战前的温柔（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:18:39 本章字数:2483

听见电话声响，杨风斜着眼睛看了看桌子上的手机号码，发现是刘雨微的，他还以为是老黑在里面就把陈家飞给收拾了，这刘雨微来问自己情况的呢。杨风接通了电话，也没有心思调情客气，随口道：“你好，什么事？”
    “这，没有什么，好久不见，就过来看看你把我们以前的娱乐场糟蹋成什么样了。”刘雨微轻笑，可是也不知道为什么，一听到杨风的声音，她的表情多少就会有点不自然。
    见刘雨微语气并无异样，杨风马上感觉不妙，忙道：“陈家飞呢？他不是和你一起来的吗？”
    “他走了，怎么你们今天都对他很感兴趣来的？你现在有时间吗？我等你好久了，我在四楼五号间。”刘雨微纳闷了，看来今天情况真的是不正常。
    杨风沉默一阵，等情绪稳定后，他冲电话里温柔地笑了笑，道：“不好意思，今天有点事，忙去了，你等我，马上来。”
    在清洗了手上的血迹之后，杨风换了身干净的衣服，来到了四楼刘雨微所在的房间。
    今儿这刘雨微是以朋友的身份前来拜访杨风的，着装自然没有平日那么正式，杨风推开门的时候，只见女孩一身淡蓝色的T恤，腰间斜着一条粉红色的腰带，双手托着香腮，两条雪白粉嫩的大腿正自无聊地晃来晃去，杨风倒真的是没有想到，原来这刚强女人也能穿出温柔的一面来，在见到刘雨微的刹那，他甚至有些惊艳的感觉，站在门口呆了呆，随即又挤出个落寞的微笑，走了进来。
    刘雨微有些惊喜地站起身，却突然发觉今天的杨风身上有股很怪异的气息，甚至，她隐隐还闻到了股血腥味，刘雨微用疑惑的眼神看了看杨风，道：“今天是怎么了，见我来了不高兴吗？”
    杨风强压住内心的悲愤，有些流氓地歪了歪嘴角，道：“哪里的话，有美女投怀送抱，欢迎还来不及，我记得我还没有出家吧？”
    杨风边说边坐了下来，嘴角扬起一抹微笑，定定地看着刘雨微。
    见杨风一直盯着自己看，刘雨微有些慌了，她低下头看着自己的脚尖道：“怎么，我来了也不请我吃点东西？不是这么小气吧？”
    “当然不会，喝点什么？”
    “随便吧！”
    “我这里没有随便，红酒吧！我想它比较适合你。”杨风嘴角挂着笑，心里滴着血，毕竟，小浪现在还在医院，生死未卜。
    温和而又绚丽的灯光，照耀着杨风和刘雨微所在的包厢，红酒杯中，倒影出刘雨微娇羞微醉的容颜。
    刘雨微心事重重，她每轻抿一口红酒，便要用眼光捕捉一回杨风的眼神。
    杨风每喝一口酒，都微微皱起眉头，将酒水在口中慢慢酝酿一番，再吞进喉咙。为了使自己忘却刚刚的烦恼，杨风在仔细地品味着XO的异国风情。
    杨风的眼神，时而温柔，时而压抑，时而轻狂，时而忧伤。
    从刘雨微迷离的目光和思想活动上，杨风知道这女人竟爱上了自己，此刻的他，没有心思寻欢作乐，但是，他却有着空前强烈的征服欲。
    刘雨微虽然喜欢上了杨风，但要如此轻率就投怀送抱，也是绝对的不可能，当她看见了杨风那异样的眼神时，也感觉到了下面将会发生什么事，她虽然有些期待，但少女的矜持却告诉她必须离开。
    “看到你能把恒茂的娱乐场弄成今天的这样的局面，作为朋友，我替你感到高兴，已经在这呆很久了，我想，要没有什么事的话，我就回去了。”刘雨微站起了身，虽然她很希望杨风会留她，但是她知道，就算留自己也是要走的。
    “我有事。”杨风也站起了身，一步一步朝刘雨微跨了过去。
    “你想做什么？”自己预想的事情果然发生，刘雨微虽然没有感觉到恐惧，但在本能的驱使下，她还是一步一步在后退。
    杨风没有回答，他依旧在一步一步朝刘雨微逼近，当走到了刘雨微身边的时候，他一把拉过刘雨微，将她抱在怀里，一只手便毫不客气地朝刘雨微的胸前摸去。
    “你流氓，放开我。”刘雨微一边挣扎一边叫喊。
    杨风轻轻地在刘雨微的耳根吻了一下，柔声道：“我是流氓，但绝对是流氓中的绅士，假如你说你不喜欢我，那么我马上让你离开。”
    “谁喜欢你了，放开我。”
    “你喜欢我了。”杨风说完，马上用嘴巴堵住了刘雨微那樱红的小嘴，一手挽住刘雨微的后腰，另一只手也毫不客气地在刘雨微身上摸索起来。
    刘雨微长这么大，却从来没有和年龄相仿的男子有过肌肤之亲，所以，在杨风的手握住她乳房的刹那，她不禁浑身打起了颤抖。人也仿佛是在瞬间被人抽掉了筋骨，软绵绵地靠在了杨风身上。
    杨风一边在刘雨微柔软香润的乳房上抚摩，一边用舌尖轻顶刘雨微的贝齿，他有些粗暴的抚摸令女孩内心深处泛出一股又酸又麻的异样感觉，只将两只小拳头无力地在杨风后背捶打着。
    杨风内心急需发泄，也不知怜香惜玉，过足了手瘾，便腾出一只手来去撕扯刘雨微的T恤，却不知自己力大，只听‘嗤拉’声响，刘雨微的T恤竟是撕成了两半。
    “啊！”刘雨微慌忙掩住胸前外泄的春光，不料那杨风却是不管不顾，又扯住女孩秀美锁骨上的透明肩带，‘嗤拉’仍旧扯断了，刘雨微又羞又恼，索性松了双手，也不去管飘然滑落的T恤和胸衣，只将一双幽蓝的大眼睛狠狠地瞪住了杨风，叫道：“杨风，你敢！”
    呆呆盯着女孩胸前雪白的玉兔上的那两点嫣红，杨风竟是一阵恍惚，只觉那两点鲜红逐渐在视野中漫延，直染得自己的瞳孔深处也是一片血红。到处是血！小浪断臂的血，敌人的血，还有自己的血，直扩大到了整个天地，杨风忽地跌坐在地上，只觉一阵深入骨髓的疲惫。
    刘雨微怔怔看着深埋着头坐在地上的杨风，心中竟是一阵怜惜，默默地蹲在了杨风的身前，女孩轻轻把他的头揽入了怀里。刘雨微只顾安慰杨风，却是忘了自己上身还是一丝不挂，杨风只觉眼前一黑，便陷入了一处异常饱满柔软的深处，鼻端传来一阵阵的幽香，杨风却是再也忍耐不住，用力揽住刘雨微的腰身，又是‘嗤拉’一声，连同腰带，女孩的短裙也同时断裂为了两截，而杨风的大手也向刘雨微身上唯一剩下的蕾丝内裤伸去。





    第二部 第三章　决战前的温柔（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:18:56 本章字数:2310

陈不悔在知道了整个事情的经过后，不但不怒，却反是有些兴奋，都说是高手寂寞，不错的，陈不悔，已经好久不曾见过杨风这样的人物了，假如再让杨风发展一年的话，这S市的大哥恐怕就是他了。只不过，陈不悔绝对不会因为杨风是个高手就动了不忍之心，相反，在知道杨风是个高手后，他反而加快了他灭掉杨风的行动。这就是陈不悔高明的地方，将高手在强大前扼杀，可以省却了以后不少的烦恼。他前思后想了一番，觉得要混进天上人间杀杨风的话，自己身边只有一个人够资格。盘算出一个杀掉杨风的主意，便拨通了张大标的电话。
    张大标是涂文海的大哥，就在杨风事发的几天后，涂文海便接到了张大标的命令：不惜一切代价，诛杀杨风。
    接了电话后，涂文海陷入了沉思，如果说真刀真枪地干一次，自己绝对有把握把杨风给做了，但如果是自己带人去天上人间的话，这事就说不一定了，别说杨风，单就老黑和强子他们，又哪一个不是一枪一个准的好手？去那不熟悉的地界，那不是明摆着找死吗？前思后想了良久，涂文海却是不经意间想到那个曾替他出谋划策的瘦削青年来，当初这青年运筹灭杀杨风，却被杨风等人脱身出来，也是有些耿耿于怀，如今却正是向他讨教的时机。
    涂文海翻箱倒柜，找了那神秘人的名片出来，只见上面一串数字，竟是别无他物，这涂文海的名片也是简练，但好歹还有个名字头衔，不像这青年，名字也是不留。
    “喂，你好，我涂文海啊，上头交待我去杀杨风，这，你知道的，说来不怕你笑话，要真去他那天上人间的话，我也有把握，不过损失会很大，我想，有没有什么更好的办法？”
    “……杨风吗？”电话那边沉吟了片刻，“你没有必要去天上人间，你叫杨风来找你就可以，他会来的。”那男子，好象什么内幕都知道，似乎来头绝对不会小。
    “为什么？”涂文海不解。
    “没有为什么，你可以选择不信。”
    假如这话是别人说出来的话，涂文海一定要骂他娘了，但这男子的能力涂文海却是见识过的，所以他还是决定试试，若是杨风真会己这的话，那就再好不过了。只犹豫了一会，涂文海便拨通了杨风的电话，只可惜杨风把电话丢在了自己卧室，要不岂不是又让这该死的电话搅了一场好戏？
    包厢里的刘雨微身上已被杨风脱的一丝不挂，人也被杨风压倒在沙发上。经过了良久的前戏，刘雨微体内的情欲已被杨风勾起，此时，他正用两手勾在杨风后颈上，闭着双眼陶醉在杨风的爱抚中。虽说刘雨微此时也是情欲萦绕，下身也早已湿润如斯，但毕竟这还是她的第一次，所以当杨风进入他体内的时候，她还是忍不住吃痛叫了一声，勾住杨风的双手一用力，指甲也深深陷进了杨风的肩膀。
    杨风也有些怜惜，停了动作，在刘雨微潮红的脸颊上不住地亲吻，渐渐地女孩微皱的眉头舒展了开来，杨风正要继续冲刺，不料那刘雨微却蓦地睁开了湛蓝湛蓝的大眼睛，有些好奇地问道：“结束了是吗？”
    “你就想，还早呢！”杨风又好气又好笑，在刘雨微翘起的小屁股上拍了一记，下身却也开始轻柔地动作，生怕弄痛了女孩。刘雨微羞红了小脸，小手紧紧抓着杨风的胳膊，却是不肯闭眼，圆睁着纯净的眸子盯着杨风的动作。
    “闭眼睛！”杨风竟会有些不好意思，虎着脸‘啪’地又打了刘雨微的屁股。“不闭！”刘雨微不甘示弱，一口咬在杨风的肩膀。“看你闭不闭！”杨风吃痛，恶狠狠地加快了征伐。
    “哦……”巨大的快感袭来，刘雨微忍不住轻轻呻吟出声，却又强自忍住，只缓缓闭上了双眼。杨风感受着身下女孩的浓浓爱意，心中怜爱，一阵旖旎的温柔后，杨风终于爆发，而身下的刘雨微也同时到了巅峰，一声再也抑制不住的呻吟，女孩软软瘫倒在了杨风的怀里。
    刘雨微的衣服几乎全被杨风撕了两半，女孩一丝不挂地躺在杨风怀里，两个人说了好一阵子情话，杨风便偷溜出去拿了套衣服回来，刘雨微走后，杨风回到了自己的卧室，此时，莫紫研也已经回来了，她早就见杨风的电话一直在响个不停，不过见那是陌生的号码，她也就没有计较，每当那电话打过来的时候，莫紫研就毫不客气地把它给挂了，把涂文海气了个半死，他也估计到了自己的电话号码有些陌生，杨风在换了号码后或许把自己的电话给删了，便庸俗地发了一回短信。莫紫研见杨风回来了，忙道：“这家伙不知道谁呢，一直打你电话，我见是不认识的，就没有接。”
    幸亏自己没有把电话带在身上，杨风心里坏坏地想，人却马上走过去拿过了电话。杨风记忆力惊人，见了那号码知道是涂文海的，刚刚想打过去，却见来了一条短信，杨风忙打开一看：真是贵人多忘事啊，现在发达了，就把哥哥我给忘记了吧？老弟，我是涂文海，有事打你电话，怎么不接啊？
    这涂文海的脸皮还真厚，这个时候还好意思叫自己老弟？杨风也知道这涂文海不会无缘无故给自己打电话，便随手给他拨了回去。
    “哈哈，老弟现在混的不错嘛，哥哥也就不打哈哈了，咱以前的恩怨也该了结了，你就说吧，是我去找你呢，还是你来找我？”
    “又是陈家飞指示的吧？”杨风冷冷地回了句。
    “差不多！”涂文海再傻也知道，张大标和杨风本没有恩怨，不可能会叫自己杀杨风，这事一定是陈家飞或者是他老爸的意思。
    要是让这涂文海来找自己的话，那自己这天上人间的生意就别做了，这可是自己的心血啊，怎么能就这样给毁了？杨风想了想，爽朗地笑了笑，道：“海哥果然是爽快人，我也就直接说了吧！我毕竟是小辈，怎么敢劳驾海哥上我的门？要不你说个时间地点，我去找你吧，不过这时间别太急，和海哥见面，我得好好准备准备，要不岂不是让你看笑话了？”





    第二部 第四章　美少女杀手（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:19:18 本章字数:2161

涂文海倒是一喜，心道那家伙果然厉害，这杨风还真选择来找自己，这不是来找死吗？你准备去吧，再怎么准备也就那几号人，想到这，涂文海仿佛得胜般地大笑，道：“当然，就一个礼拜后吧，我在自由自在吧等你来，哈哈。”
    杨风没有心思和这恶俗的人客气，还没有等那涂文海笑完，便挂了电话。
    莫紫研见杨风神色有些忧虑，担忧地问道：“怎么了？出事了吗？对了，你今天不是和小浪一起出去的吗？他怎么没有回来？”
    这莫紫研又哪里知道，今天早上杨风和他一别，差点就是永别了。杨风当然不会让她担心，他转过脸看着莫紫研，柔声道：“一点小事，没有什么，小浪出远门办事去了，估计得一段时间才能回来。时间不早了，你也该休息了。”
    莫紫研疑惑地看了看杨风，道：“那我冲个凉休息了，你要不要冲凉？”
    “一起吗？”杨风一听，马上坏笑着问了句。
    “不理你了。”莫紫研粉脸一红，一跺脚转身进了卫生间。
    假如今天没有和刘雨微云雨在前，杨风一定会忍不住诱惑，毫不犹豫地撒流氓跟进去。
    莫紫研走后，杨风给强子去了电话，在得知小浪没有生命危险后，总算是稍微放了点心。想到自己马上就要和陈不悔PK了，杨风思绪万千，他点了根烟，斜躺在床上陷入了沉思。
    夕阳西下，天边的一抹晚霞，仿佛是给S市特意准备的一道绚丽的彩灯。
    大街上，一辆蓝色的保时捷不紧不慢地停在了天上人间的门口，车里走下来一个衣着时尚的美女，淡茶色的太阳镜，黑色薄纱手套，手中还捧着一大束白色的玫瑰花。她冲天上人间几个大字瞄了一眼，随即又不屑地笑了笑，碎步轻摇，慢慢朝天上人间走来。
    她，就是陈不悔的女儿，陈家飞的妹妹陈纤儿。从六岁开始，她就被陈不悔送到了世界上最有名的杀手基地接受了十年的培训。当陈纤儿学成回来的时候，她曾骄傲地告诉陈不悔，除了自己的师父，她相信这世界还没有她杀不了的人。
    她确实没有让陈不悔失望，在陈纤儿回来后的短短两年时间，不下十个不服陈不悔的黑道大哥死在了陈纤儿的手下。可以说，要是没有陈纤儿的帮忙，陈不悔要统一这S市的黑道，恐怕还需要等几年。
    一般的人，陈不悔根本就不会叫陈纤儿出手，这次他见杨风竟然把那么多围杀他的人都给灭了，知道杨风的实力绝对是恐怖级，他才叫陈纤儿出手。甚至，为了保证万无一失，陈不悔还在事前放出了要叫张大标去杀杨风的消息，其实，他根本就不指望张大标真能把杨风给杀了，他之所以这么做，不过是在引开杨风的注意力罢了。
    杨风确实不知道，这涂文海不过是杀自己的一个幌子，并且，他已经打算好了明天就去涂文海那里，在和刘雨微办了那事之后，杨风的实力又比以前高了一层，他有信心，把自由自在吧踩在脚下。
    虽然陈纤儿在看了杨风的照片后感觉很郁闷，这人看起来也实在是太普通了，要说哪里有些异样的话，就是这人脑门上多了颗痣。不过在陈不悔一再强调这是个厉害角色后，她也只好不情不愿地来到了天上人间。
    陈纤儿，绝对是杀手中的精锐，就连每一个微小的细节，她都会处理的非常恰当。比如她身上的穿着，绝对是经过深思熟虑后才换上的。上身穿的是蜘蛛网似的一件薄薄的线衣，就连里面的黑色胸罩也可以看个一清二楚，就更别说那诱人的乳沟了。她根本就不是个风流的女人，这样暴露的穿着，为的就是给自己找个戴手套的理由，这大热天的戴手套，必须得配好身上的服饰。
    至于她为什么要戴手套，道理很简单，听陈不悔说杨风是个厉害的角色，陈纤儿认为杨风一定可以从自己布满老茧的手心看出自己的身份，为了小心起见，她不得不戴上一副薄纱手套。
    打一进天上人间起，陈纤儿就开始仔细地打量起里面的各种设施以及各每个过道的位置，以保证自己在得手后可以在第一时间离开。在把一到三楼的大概环境都搞清楚后，陈纤儿便来到了四楼赌场，她已经了解到，杨风在每个晚上八点左右都会来这里巡视一番。
    陈纤儿找了个靠电梯最近的桌子坐了过去，和几个客人不大不小地赌了起来。那几个客人那里见过如此妖艳的美女前来赌钱？一个个眼睛都直勾勾地盯着陈纤儿的乳沟，由于赌的不是很大，他们根本不在乎自己输了多少钱。牌到手后，他们只是匆忙地看一眼，然后视线又钉在了陈纤儿身上。
    杨风确实有来赌场巡视的习惯，因为他知道赌场才是最赚钱的地方，绝对不容许出现什么闪失。这晚八点，杨风也如同往常一样，悠闲地来到了四楼。
    由于杨风打算明天就去找涂文海，所以心事也就没有太放在这些客人身上，今天来这只是出于习惯，他粗略地四处看了看，眼光在陈纤儿身上略微停顿了下后，便要反身离开。
    陈纤儿在见到杨风的刹那，直觉便告诉她父亲所言不假，这个杨风，自己根本就看不出他的实力。见杨风就要离开，现在出手又没有足够的把握，因为除了杨风，老黑的一双眼睛正牢牢地锁在自己身上。枪，就在桌子上的花里面，但是她觉得，在自己掏出枪后，甚至还没有等到自己开枪，杨风身边的那个戴墨镜的家伙就可以把自己给逼退。陈纤儿也不想白来一遭，略微犹豫一番，便马上娇笑了一声，道：“哟，那不是杨老板吗，怎么，有没有兴趣和小女子玩玩啊？”





    第二部 第四章　美少女杀手（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:19:35 本章字数:2841

杨风一开始就觉得这女人有些不对，但具体是哪里不对了他也说不上来，要在平时的话，他早就上前试探了，不过是现在没有心情罢了。不过见这女人都在叫板了，要再不过去的话，这赌场以后还怎么混？他微微冲那美女笑了笑，道：“玩玩的话，我今天没有那个兴趣，假如小姐是来找我切磋的话，那我只有奉陪了。”
    “那就当是小女子向杨老板讨教吧，早就听说杨老板的赌术高超，还望手下留情才好。”陈纤儿站起身，将手上的鲜花放在鼻子上闻了闻，其实她是在确定手枪的精确位置。
    “快点过来啊，老娘这身衣服早就穿的不耐烦了，我把你撂倒好赶紧闪人啊！”杨风听了这家伙的想法后心里大惊，如此美貌的一个女子，竟然是个杀手，看她现在的样子，那枪应该是放在她手上的花里了。杨风面不改色，礼貌地点了点头，用手朝陈纤儿身后的一个空位置指了指，道：“请！”
    见陈纤儿转身优雅地朝那桌子走了过去，杨风朝老黑使了个眼色，老黑会意地点了点头，两人慢慢朝陈纤儿走了过去，杨风坐在了陈纤儿的对面，而老黑则知趣地站在了陈纤儿身后。
    陈纤儿见那戴墨镜的家伙竟站到了自己身后，也知道杨风对自己的身份产生了怀疑，不过她却不知道因由，没有出问题啊，难道这人会算命不成？
    “玩什么？”陈纤儿相信自己的实力，她现在需要的只是一点点机会，而机会，总会随着时间的蔓延而出现，所以她想先稳住杨风再说。
    “玩命吧！”杨风邪气地笑了笑，话语中却透着些许玩味。
    这句话对陈纤儿的震撼，绝对是极大的，陈纤儿呆了呆，马上在瞬间做出了回应，她的一只右手轻巧地伸进了那束白玫瑰里面，只可惜，那枪还没有掏出来，陈纤儿就感觉到有一把枪顶在了自己背后。
    陈纤儿知趣地停止了动作，脸上一改刚刚那风情万种的姿态，冷冷道：“杨老板果然不错，不过我栽的不甘心。”
    杨风知道她心里郁闷，只是一笑，拿过了陈纤儿的白玫瑰，拨开顶上的几朵花朝里面看了看，发现一把精巧的消音手枪，淡淡道：“不管谁栽了都会不甘心，虽然你是来杀我的，不过我还是谢谢你的花。”
    “别假惺惺了，老娘今天我认了。”陈纤儿见杨风完全是在藐视自己，心中郁闷的厉害，其实他觉得，要早给杨风一枪说不定事就完了。
    不过幸亏陈纤儿没有，要真是那样的话，恐怕她这条命也就挂了，现在的杨风，绝对不是一个普通人可以解决得了的，就算很有实力也是一样。
    “带我办公室来。”杨风淡淡地撇下一句，人也起身走了出去。
    陈纤儿在老黑的压制下，很不情愿地起身跟在杨风身后。由于赌场人声鼎沸，杨风和陈纤儿之间发生的事，其他人根本就不知道，偶尔有人瞥见陈纤儿跟杨风走了，还以为是杨风要包陈纤儿做二奶呢！
    从陈纤儿的心理活动中，杨风已经对她的身份了如指掌，这女人竟然会是陈不悔的女儿？那么玉帝老头说的那个黑社会老大的女儿，应该就是她了，容貌和身材倒绝对是没有话说，不过自己和他老爸水火不容，自己能泡上她吗？但杨风见这女人一直很不甘心的样子，不由觉得这女人真他妈的挺有趣，栽了就是栽了，心里还一个劲骂自己运气好？
    要是陈纤儿这个时候知道杨风在打她的主意，真不知道她会怎么想。
    进了办公室后，杨风摆摆手叫老黑出去了，他觉得他和陈纤儿之间的事，应该算是自己的家事，所谓家丑不外扬，虽然老黑是自己的兄弟，杨风还是把老黑给支了出去。
    杨风也是男人，这陈纤儿穿的如此暴露，杨风也忍不住在她胸部上瞄来瞄去。不过他怕会给陈纤儿留下不好的印象，每次都是匆忙瞄个一眼又马上将眼神拿开。
    想到这泼辣的女孩是玉帝指定的马子，杨风对她要杀自己的事再也狠不起来，他冲陈纤儿微微一笑，道：“坐吧，为什么杀我？”他想看看，一个外表冷酷泼辣的杀手，是不是也会说谎。
    “我看你不顺眼，小人得志。”陈纤儿没好气地白了杨风一眼。
    这女人，有意思，杨风故意惊讶地道：“看我不顺眼？你什么时候见过我了？我怎么不记得以前见过你啊？”
    陈纤儿突然感觉到了什么，她左右四下瞧了瞧，发现这里面除了自己和杨风外没有其他人，她对自己的身手绝对有信心，没了老黑的钳制，她有绝对的把握可以把杨风给杀了，想到这，她立时放下了心。觉得这杨风就是自己的下手菜了，陈纤儿也就不那么急，她犹如打量一只到手的猎物般悠闲地在杨风上上下下瞄了一回，道：“说说吧，你怎么知道我是来杀你的？要是把老娘说的高兴了，我给你一个痛快。”
    杨风知道这陈纤儿在想什么，虽然有心理准备，但见她这样一说，还是忍不住笑出了声，道：“你有把握可以杀了我？？”
    “我从来没有失过手，虽然这次差点就栽了，但就是差了那么一点，这一点，就是你的智商。”陈纤儿见杨风死到临头了还在笑，觉得这家伙是不是有点傻？他冲杨风扬起嘴角西了一声，道：“有烟吗？来一支，老娘压压惊，你刚刚确实吓我一跳。”
    这两人，都对自己的身手有绝对的信心，所以两人一点也没有感觉到紧张。
    杨风见这陈纤儿竟如此有趣，感觉自己真他妈的喜欢上了她，不知道这如此嚣张泼辣的女子，被自己征服后会是什么表现？杨风开心地笑了笑，掏出支烟丢给陈纤儿，道：“你先回答我吧，然后我再回答你，你为什么要杀我？”
    “和我讲条件？”陈纤儿点燃香烟，老练地吐出几个烟圈，伸出一根食指冲杨风摇了摇，继续道：“NO！你没有资格，不过看你马上就要死了，你还如此不在乎，就冲你这份豪气，老娘我就告诉你，我杀你，实际上是因为别人出了个足够买你这条命的价钱。”
    靠，不说就算了，这女人还骗人呢？杨风忙感激地点了点头，道：“哦，原来是这样，那么别人给了你多少钱？是谁要杀我来的？”
    “行有行规，这个我不能说。”陈纤儿掐灭了手中的烟头，站起身道：“你要不说你为什么知道我是来杀你的就算了，老娘要走了。”
    陈纤儿说完就一步跨到了杨风身边，伸出左手就要抓住杨风的头发。杨风见这女人身手果然不错，就算是老黑也绝对不是她的对手，心里忍不住暗赞了一声，人也马上站起身，右手一伸轻轻巧巧地扣住了陈纤儿的手腕。
    陈纤儿见杨风明明就要被自己抓住了，怎么突然就躲过去了？还扣住了自己的手腕？她伸出右手就往杨风颈上劈去。
    杨风轻松地扣住了陈纤儿的双手，悠闲地笑道：“女孩子，这么粗暴，将来如何嫁的出去？”
    陈纤儿没有说话，她一直处在震撼中还没有清醒过来，这身手，就算是自己的教练也不可能有的，这速度，简直他妈的不是人能发挥出来的。她定定地看杨风。良久终于接受了这个现实，幽幽吐出了几个字：“高手，果然！”
    “过奖了，呵呵！”杨风顺势一把将陈纤儿拉进怀里，见她一脸愤怒地看着自己，竟忍不住在她嘴巴上轻轻啄了一下。





    第二部 第五章　厮杀（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:19:52 本章字数:2338

“你！你要做什么？”陈纤儿现在才开始后悔自己大意了，不过似乎已经晚了。
    “别紧张，你这么漂亮，我怎么忍心杀了你呢？不过为了使你爸爸不敢杀我，我想委屈你以后跟我混。”把陈纤儿给留下来，那陈不悔确实会有些投鼠忌器，杨风觉得自己命真不错，原本这小美女是来杀自己的，没有想到此时竟然为自己所用，不过，帮自己未来的老公，这也没有什么大不了的嘛！
    陈纤儿一听这杨风说自己爸爸要杀她，她第一个感觉是有内奸，但是当她想到自己的老爸不可能会出卖自己，这事还没有别人知道的时候，她马上想到杨风是在乱说，便道：“我不知道你什么意思。”
    “别装了，你是陈不悔的女儿陈纤儿，你是你老爸叫来杀我的，真是想不到啊，陈不悔竟然有个如此厉害的女儿！”
    “什么陈不悔的，我不认识。”陈纤儿虽然觉得这杨风神了，连这事他都知道？不过她还是带着侥幸的心理继续狡辩。“那你说陈不悔是太监，我就相信你不认识他。”杨风诡笑。
    “混蛋，你才是太监。”陈纤儿见杨风骂自己老爸是太监，忍不住狠狠地骂了句，不过她马上知道自己中了杨风的计，骂完后心头一晕，便不再开口了。
    想到明天还要去涂文海那里，杨风觉得自己有必要休息了，他看了看伪装出一脸不屑表情的陈纤儿，道：“不和你忽悠了，明天我还有事，跟我走吧，带你回家。”
    说是带陈纤儿回家，其实杨风是把陈纤儿带到了一家闲置的办公室里面。要把这样的高手随便关一个地方，杨风还真不太放心，好在这五楼的门和窗都是防弹的，这陈纤儿再厉害也不可用拳头能把这防弹玻璃给打碎了去吧？
    杨风在陈纤儿的脑门上一吻，拿走了她身上的电话，道了声晚安便去找老黑了，在休息前，他想再确定一下事情是不是都准备好了，顺便最后确定一下去的人手。
    杨风找到老黑，发现他正在一间房间里和几十号弟兄交代明天的详细计划，杨风在那几十个陌生的面孔上扫视了一边，发现一大半人都在打算开溜走人。
    其实这也难怪人家，你不过四十来个人，涂文海那里最少是四百来号人，虽然他们都很想跟着杨风混，但有些人是指望跟着杨风过好日子的，不是去送死。
    那几十号人见杨风来了，都齐刷刷地站起身，叫了声：“风哥。”
    杨风微微点了点头，走进人群转了圈，一起三十六人，有十九个是打算今天晚上就走人的，其中还有一个更神气，他竟琢磨着奔涂文海那里去报告一下消息，好在那边混个脸儿红。剩下的十八个，倒都是诚心跟杨风混的。
    对于这个有些寒碜的数字，杨风倒是很满意，一比十的实力，谁的命也不是捡来的。
    杨风考虑了下，随后指指点点，叫出了那十九个打算开溜的和另一个打算倒戈的家伙，道：“你们别去了，生意还是要做的，你们在天上人间该做什么就做什么去。”
    杨风觉得，与其逼他们开溜，还不如让他们帮自己做做事，何况自己现在正是缺人手的时候，等这些人看见了自己的实力后，应该会是一股很不错的力量。
    去的人站一边，不去的人站另一边。杨风神光湛湛地扫视着近四十个汉子，道：“你们既然和老黑一起来了我的场子混饭吃，就证明你们看的起我杨风，我杨风不会让你们失望，我希望你们也不要让我失望，明天就要去涂文海那里，我希望准备干活的弟兄就地好好休息，其他的弟兄则该做什么做什么去。”
    那些被选中的不需要去拼命的家伙欣喜地走了后，杨风邪气而又傲然地冲那十八个一字排开的汉子笑了笑，道：“你们，才是我杨风的兄弟，现在开始休息，明天准备干活。”
    说完杨风转过头，冲老黑点了点头，道：“和强子一起来找我，我有事。”
    杨风在得知其中一个家伙打算去告密后，马上改变了明天出发的计划，把出发的时间改在了今天，打算杀他个措手不及。至于他当时为什么不说出来，那是怕那些个弟兄知道会睡不好，严重影响休息。
    在和老黑强子两人详细交代清楚后，杨风也没有回卧室休息，他斜靠在办公室的沙发上，神色忧虑地点了根香烟。
    十二点的时候，那十八个弟兄被老黑叫醒，在得知马上就出发后，那些汉子用眼神你看看我，我看看你，互相鼓励了一番，拾起长刀一个个尾随在老黑身后。
    那个打算倒戈的弟兄，在一走出了杨风的视线后，便找了个机会闪人了，当他把这消息带给了涂文海的时候，还以为涂文海要狠狠地夸奖他呢！没有想到涂文海生性多疑，却以为这消息是杨风故意放出来的，好叫自己今天晚上放松戒备，于是仍是将那家伙揍了个半死，见那家伙被折磨的只剩一口气了，还在说自己带来的消息是真的，涂文海终于放心不少。
    虽然这家伙带来的消息让涂文海着实高兴了一番，但对于一个会出卖自己的大哥的人，涂文海也不会傻到去重用他，只是给了那家伙几个医药费，便叫他滚蛋了。
    一开始的时候，涂文海根本就不知道杨风什么时候就会突然杀来，因此这些天来从不敢掉以轻心，别说自己，就连手下弟兄也都有些神经兮兮的了。如今既然确定杨风是明天来了，涂文海便交代手下，除了几个必要的人手，其他的人都给老子好好休息去。
    当杨风他们到达自由自在吧的时候，已经是凌晨一点多。由于涂文海把自己这地方做了厮杀的战场，因此这些天来他借口装修，也没有做生意，此刻的自由自在吧，比往常显得要清冷许多，除了门口几个看门的家伙在有一句没一句的唠叨外，再也听不到其他的动静。
    载着杨风他们的商务车，在开到自由自在吧门口的时候戛然而止，由于急速刹车，车后马路上甚至留下了两条黑色的痕迹。
    车停后，车上的人没有犹豫，杨风一马当先，抬刀便杀了出来。





    第二部 第五章　厮杀（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:20:08 本章字数:2374

自由自在吧门口的几个家伙，见门口停了辆商务车，正觉有些惊异，当他们看见那车里迅速奔出好些刀手的时候，猛然间醒悟过来，一个个返身就往里面奔，边奔边道：“杀过来了，杨风的人杀过来了。”
    为了预防万一，涂文海留了好几十人躺在一楼饭桌上，当他们听见了炸雷般的喊叫时，一个个如触电般蹦了起来，随手抄起一把家伙，便往门口奔去。
    等杨风冲到门口，刚刚好那些睡眼朦胧的家伙也来到了门口，无须多话，双方都是举刀就劈。
    杨风在前，杀势厉不可当；老黑和强子分别处在两羽，也是辛辣非常。他们三人形成一个锥形，杀起来势如破竹。
    其他十八人跟在杨风三人身后，见大哥如此神勇，一个个热血沸腾，也是攻势如潮。
    涂文海的手下，出手就是和杨风三人打照面，没有几个回合，便被杀的哭爹叫娘。
    杨风三人只管开路，一路朝前杀了过去，那些后面拉下的，也早被这阵势吓破了胆，在一楞神的刹那，便被杨风后面的弟兄一刀给撩了。
    头枕在一个赤裸女人双乳中间的涂文海睡的正酣，突然听见手下敲门说杨风杀了进来，一个激灵从床上弹起，操了把刀就往外奔去。
    自由自在吧中涂文海的其他手下，此时也都惊醒过来，当他们看见杨风他们凌厉无匹的杀势时，一个个心里还直发毛，但他们很快便发现杨风他们不过二十来人而已，便一个个争先恐后，如潮水般朝一楼压了下来。
    杨风他们已经从门口杀进了大厅，杨风也不知道自己撂倒了多少人，他只知道，自己每走一步，都踩着一个人的尸体。
    挡在杨风前面的那几十号人，见杨风双眼竟冒出蓝色的幽光，一刀下去便撂倒好几个，一个个吓的面如土色，呆呆地站在了那里。
    来不及清醒的被杨风他们毫不客气地砍翻，清醒过来的则转身就想往楼上奔。
    楼下的人魂飞魄散想往楼上逃，楼上的人磨刀霍霍又在往楼下冲，涂文海的手下马上就变的人挤人，完全乱了阵脚。
    当涂文海看清楚眼前的一幕时，惊出一头冷汗，说杨风他们三十来号人，其实真正的主只有三个，自己百十来号的手下竟被三个人杀的落花流水？要再这样下去的话，这架还没有开始打自己就输了。涂文海稳了稳神，高声喝道：“下面的人全部往两边分散，给他们让出一条道来。”
    所谓当局者迷，旁观者清，涂文海在楼上看的真切，自己的人全都给逼在刀尖上。假如两边分散包围杨风他们两羽的话，这架就好打了。
    只可惜楼下全是哭爹叫娘声，惨叫声，呐喊声，兵戈相伐声，任是这涂文海叫破了喉咙，也没有人听得见他在说什么。
    涂文海见自己的手下一个个惨叫着倒下，急得直欲抓狂，便喝止楼上的人不许再往下冲，眼睁睁地看着下面那百多号手下一个个倒下。
    在杨风他们将下面的人料理的差不多的时候，杨风抬起头，冲涂文海邪气而又嚣张地笑，刀锋滴血。涂文海见了杨风眼睛里发出野兽般的光芒，禁不住打了个冷战，但想到自己毕竟还有两百多人，难道还会怕了这二十来人不成？涂文海狠毒地盯了杨风一眼，有些焦急地看着自由自在吧门外。
    当涂文海看见门外好些自己的手下拎刀杀了进来的时候，他终于笑了。
    杨风原本打算就这样顺着楼梯，步步为营杀上去，这样的话，他涂文海人再多，也无用武之地，见身后竟杀出一票人来，杨风皱了皱眉，道：“老黑强子，你们两个一起断后，速度。”
    杨风知道，自己身后这十八个弟兄，一旦被冲散了，瞬间将会消失。
    见自己的手下在后面已经和老黑他们交上了手，涂文海一声令下，楼上的人又开始往下冲杀。这回他们学乖了，没有一个人去冲着杨风的刀尖奔，一下楼后马上从两边分开，攻击杨风身后的弟兄。
    这十八个弟兄经过了刚刚的一番厮杀，竟是一人未损，一个个不禁对杨风佩服的五体投地，人也自然勇猛了许多。但他们毕竟是常人，一对一的话，他们或许不输于人，但几个人砍你一个，你也就没有办法不挂了，也就是几十秒的时间，杨风身后的弟兄马上倒下去好几人。
    涂文海见情势已经有了改观，脸色也禁不住露出了得意的微笑。
    杨风见这些人聪明了，专门找自己身后的兄弟杀，知道要这样拖下去的话，不需要五分钟时间，除了自己，其他人都得挂这儿。杨风开始估计自己和涂文海之间的距离，他在考虑自己在多远处可以一跃身纵到涂文海身边。这是他唯一的机会，要是没有把握好的话，涂文海必将远遁，再也没了胜机。
    杨风没有恋战，只求自保，不求杀人，一步一步朝楼梯口逼近。
    涂文海见杨风竟想杀上楼梯来，觉得这也太让人为难了，他笑了，他边笑边看杨风等下将如何倒在乱刀之下。
    杨风一路杀到了楼梯，刀光大盛，一瞬间逼退了身周围杀的众人，脚尖一点，一纵身便飞了起来，涂文海眼见杨风越飞越近，当时就傻了。甚至，当杨风用刀架在他脖子上的时候，他的嘴巴还是个O字形。
    涂文海觉得，这简直他娘的是一个天大的笑话，人怎么可以飞呢？除非他是神。
    杨风虽然不是神，但是他有神罩。
    “叫他们住手。”杨风冷冷地喝了一句。
    其实，不需要涂文海叫，当一部分人看见杨风拔地飞了起来的时候，他们也都无一例外地呆住了，张口结舌傻傻地看着杨风。
    旁边的人见自己身边的人突然呆住了，还张大个嘴巴往二楼楞楞地看着，也禁不住抬起眼看向了二楼，当他们看见杨风用刀架在了涂文海的脖子上，嘴巴也张成了O字形呆住了。
    就这样，呆住的人越来越多，还没有等涂文海开口，大多数人都住手了。等涂文海无力地喝了声后，所有的人都住手了，每个人，都用眼睛楞楞地看着杨风，有的人欣喜，有的人恐惧，有的人惊异。





    第二部 第六章　完美狙杀（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:20:23 本章字数:2803

“你不是人！”涂文海喃喃地冲杨风吐出句话。
    杨风手上一用力，在涂文海的脖子上挤出一道血痕，冷冷道：“这是你逼我的，顺我者昌，逆我者亡，你选择吧！”
    涂文海不想屈服，他用眼光扫视了四周的手下，他本想说，你要是杀了我的话，你们也别想出这个门，但是当他看见手下无一例外都在刻意躲闪自己眼神的时候，他知道，人心不再。
    涂文海的手下，绝对不是不义气，也绝对不是很怕死。看他们刚刚争先恐后的表现就知道了。不过，人在厮杀的时候，都有个理由，稳操胜算的时候，面对死亡恐惧的时候，热血沸腾的时候，这些人的表现都会异常的勇猛。假如杀的结果是死，不杀的结果是活，而对方又和你没有深仇大恨，那么就没有几个人会选择再杀下去了。
    涂文海的那些手下，一个个我看看你你看看我，良久，也不知道是谁带的头，把手中的刀丢在了地上。
    马上，叮叮当当的声音相继响了起来。
    除了杨风的人，其他人都把手上的家伙丢到了地上。
    涂文海暗叹一声，但他也不愧是条汉子，他稳了稳神，转眼看着杨风道：“成王败寇，看在我给了你一个马子的份上，给我个痛快吧！”
    杨风面不改色，其实自己心中却在迅速思索，自己眼下正是缺少人手的时候，要是涂文海能跟着自己混的话，这倒是件好事，何况，看涂文海的样子，多少也算个有点原则的人。想到这，杨风收了刀，真诚地冲涂文海抱歉地笑了笑，道：“得罪了，我和海哥原本就不曾有过恩怨，希望这次之后，我们可以坦诚相待。”
    “你不杀我？”涂文海有点不信，自己几次要置杨风死地，他会如此轻易放了自己？
    “我为什么要杀你？”杨风嘴角扬起一抹无奈的微笑，道：“说不好听的，把杀我的人称做棋手的话，海哥不过是一枚棋子罢了。”
    涂文海听了神色一黯，自己确实是张大标的手下，这些年来，自己帮张大标做的事不少，可拿到的好处也就是够发发弟兄们的生活费用，要不是自己苦心经营了个休闲吧的话，估计自己连车都开不起。今天的涂文海才知道，原己不过是空有个虚名罢了，其实并不风光。
    杨风见涂文海如此想法，忙适时道：“不过，假如海哥愿意和小弟合作的话，我想以后大家都会活的更好。”
    “这，标哥那里……”涂文海有些犹豫，他觉得，假如自己真跟杨风一起了的话，张大标绝对不会放过自己。
    “我不认识什么标哥，不过我想我不会把他放在眼里，除非他的实力比陈不悔还要雄厚。”杨风一字一句，不但是在说给涂文海听，也是在说给在场那几百号涂文海的弟兄听。
    涂文海定定地注视杨风良久，慢慢从口中吐出了几个字：“风哥，从今往后，我涂文海这条命是你的了。”
    “风哥！”涂文海的那些弟兄早已经被杨风的气势所征服，见这涂文海都带了头，他们也就毫不含糊，大家异口同声，把一声风哥叫的震天响。
    “叫弟兄们将里面清理一下，对于倒下了的弟兄，安家费尽量给的大方一点。”杨风将手中还在滴血的长刀丢在了地上，抬起头看了看一楼的老黑和强子，继续道：“你们上来，有事情商量，刚刚发生的事，还不过是刚刚开始。”
    对于这种高层会议，涂文海当然也想参加，但想到自己目前跟了杨风，还不知道是个什么身份，也就不想自找没趣，有些尴尬地站在那里。
    杨风当然知道涂文海在想些什么，他转过头看着涂文海道：“有说话的地方吗？我还有很多事需要向你请教一下。”
    “有有，还是去我办公室。别说请教，有什么问题风哥尽管开口。”见杨风如此给自己面子，涂文海有些受宠若惊，在回答完杨风的话后，忙领着他们三人来到了自己的办公室。
    涂文海把杨风请到了以前自己的位置上，自己则和老黑强子坐在一边的沙发上，有些忐忑地看着杨风。
    “这是陈家飞要你杀我吧？这么说你口中的标哥也是陈不悔的手下了？”杨风想清楚了解陈不悔的实力，便直奔主题问。
    “应该是的，想那标……张大标和风哥无缘无仇，绝对不可能会打这主意。”涂文海皱了皱眉毛，继续道：“张大标和宋青，分别是陈不悔的左右手，他们分管这S市的东西两边。”
    “嗯，你认识陈不悔吗？。”杨风掏出支烟，点燃后猛吐了几口，想冲淡身上的血腥味。
    “这个，见都没有见过，更别说认识了，我以前都是直接听张大标的。”涂文海觉得有些不好意思，混了这么久，连自己的顶头上司都不认识。
    “这就好。”杨风微微点了点头，道：“既然象你这样的人物都不认识陈不悔，那么我估计这S市道上的人，除了张大标和宋青，其他人应该都不认识陈不悔。”
    “除了陈不悔的亲信，我想是这样的，不过这人的名，树的影，大家光听到他的名字就……”涂文海知道说下去不妥，知趣地打住了。
    “我知道，陈不悔是S市黑道上的神嘛！”杨风弹了弹烟灰，嚣张而又邪气地笑了笑，道：“在我新的人生里，顺我者昌，逆我者亡，人要逆我，我就杀人，神要逆我，我就屠神。”
    “吹什么牛逼，你以为你是孙悟空那猴子啊？”听杨风说他要屠神，阎王有些不高兴了，忙打击了他一下。
    “我不过是打个比方，你酸个什么劲？”杨风在心里回答了阎王一句，继续对涂文海和老黑他们道：“厮杀已经拉开了帷幕，没有不继续下去的道理。陈不悔虽然是S市黑道第一大哥，但真正可以号令众多弟兄的人却不是他，只要我们把张大标和宋青给挂了，他陈不悔也就是个光杆司令，没有什么了不起的。”
    一语惊醒梦中人，老黑和涂文海听杨风这么一说，觉得还真是那么回事。特别是涂文海，他对这事相当有体会，自己地位好歹也不是很差，仍是不认识那陈不悔，假如没有张大标的话，要那陈不悔来叫自己去做点什么事，自己还得先问问他老几呢！想到这，涂文海对杨风当真是好生佩服，他由衷地站起身，道：“风哥果然不凡，涂文海拜服！”
    “没有什么，我不过是根据现实的情况做了个分析罢了。对了，你可知道宋青的场子在哪里？或者说他现在会在哪里？”杨风觉得，最好能在宋青什么都不知道的时候就先把他给挂了才好。
    “宋青？张大标吧？”涂文海有些不解，好好的怎么问起宋青来了？这和张大标的事还没有完呢！
    “是不是趁现在把张大标给做了？”老黑也觉得好好的怎么就找起宋青来了呢？他以为是杨风语误，试探性地问道。
    杨风微笑摇头，道：“今天杀宋青，要比杀张大标简单的多。外面的那些人里面，绝对不排除会有张大标的心腹，现在海哥跟了我的事，恐怕张大标已经知道了，他一定会加强戒备，等着我去报仇的，所以现在要杀他的话，却是不太可能。而那宋青，估计连今天的事他都不一定知道，再说这事和他半点无关，又怎么会料到我们会去找他呢？”





    第二部 第六章　完美狙杀（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:20:41 本章字数:2905

听了杨风这番话后，老黑他们对杨风的见解，除了叹服还是叹服。
    强子用那早已经被血迹染的鲜红的双手恨恨地在头上抓了几下，露出一副有些夸张的表情看着杨风道：“哎呀我的妈啊，这事风哥也想的出来？我觉得有道理。”
    老黑没好气白了强子一眼，道：“还要你觉得有道理？”
    此时，涂文海也算是从惊讶中惊醒过来，他隐隐觉得，别说S市，就是全国的黑道，将来也要臣服在杨风脚下。涂文海不自然地吞了吞口水，道：“那宋青的场子我倒是知道，不过他到底住哪我们还得仔细找找。”
    “张大标身边一般是什么人？”杨风突然问了一句。
    虽然涂文海不知道杨风好好的怎么又问起张大标来了，但经过刚刚的事，他知道杨风问什么事都有他的道理，自己只管回答就是。涂文海略微思索了下，道：“二十来人吧，绝对是会有的，而且个个都是高手，估计都带着枪。”
    “嗯，你这儿有没有狙击步枪？”杨风问道。
    “枪倒是有，不过S市黑白两道早已经达成了默契，在闹市里，绝对不允许动枪！”涂文海说的也自然有他的道理，别说S市，哪个地方规矩还不都是这样，要是你在闹市里面来几枪的话，那党中央都得给你惊动了。
    “不允许用枪？”杨风微微皱了皱眉，嘴角忽又冲涂文海一扬，道：“不允许用枪，那么张大标他们手下带着枪做什么？”
    “以防万一用的。”
    “有万一的话，就证明张大标和宋青他们也会用枪！不过他们的枪是用来保命，我们的枪是用来杀人。枪上装好消音设备，没有什么不可以用的。”对自己不利的规则，杨风直接视为无效。
    用狙击枪进行暗杀，这任务当然是老黑的了，杨风在交代老黑几句后，便和强子一起打道回府了。
    由于杨风交代了，涂文海绝对不可以亲自带老黑去找宋青，于是涂文海便叫了个信得过的手下，开了辆普通的捷达车带老黑上路了。
    涂文海用电话挨个骚扰宋青手下和自己熟识的人，说自己想请宋青洗洗桑拿，在打了十几个电话后，涂文海终于得到了一个让他既愤慨又满意的回答：“丫的个傻逼三更半夜的你吵什么？拍马屁也不找个时间？青哥在贵妃楼玩洋妞呢！”
    贵妃楼，说白了就是个窑子，不过这个窑子在S市比较有名罢了，只要你有钱，来这里玩的话，他什么女人都能给你弄出个来，哪怕你就是有兴趣玩黑人，只需要一个电话预约，十天之后保证让你看到一个非洲美女。
    如此一个有名的地方，涂文海的手下怎么会不知道？在接了涂文海的电话后，他摇开车窗狠狠地窗外吐了口唾沫，道：“海哥早就说要带我去贵妃楼玩一次，娘的这话都说了一年多了，也不见他真带我去过！”
    “以后哥哥带你去玩，不过涂文海是有些小家子。”老黑也淡淡地说了句。
    “黑哥，说实在的，我要不是拉不下脸，早跟你奔风哥那去了，现在好了，以后我们又是一家人了。”这家伙的脾气有点像强子，比较直爽。
    “我说阿力，跟你说多少次了？有些话，心里明白就好，别拿出来嚷嚷。”
    “知道黑哥对我好，可我就这脾气，想什么就说什么。海哥说做人就要象，能屈能伸，我呸，这什么逻辑？”
    老黑一听，微微皱了皱眉，这比方还能这样打？不过还真他妈的有点道理来的。
    就这样，他们俩有一句没一句地扯淡，在离贵妃楼还有百来米的时候，老黑叫阿力停下车，在这等自己回来，他自己则下了车徒步前往了贵妃楼的泊车场。
    有钱而且又可以随心所欲地嫖妓的人本来就不是很多，所以这贵妃楼的泊车场也没有什么车辆，老黑在里面随便走了圈，发现了一辆黑色的宝马车。老黑瞄了瞄车尾的牌号，发现是涂文海说的号码没有错，便退出了停车场。
    回到阿力那，老黑在车后排位置上躺了下去，淡淡道：“宋青的车在正中间稍微靠前位置，你把车停他右前方停车位，停好车后你马上进贵妃楼，假装是进去乐呵的，自己机灵点。”
    “不能真乐呵一下？”阿力边发动车子边问。
    “你身上有钱就可以，没有钱就自己掂量掂量。”
    阿力在将车停好后，郁闷地走进了贵妃楼。老黑偷偷瞄了瞄车外，发现除了贵妃楼门口两个保安外，再没有其他的人，便坐起身，悠闲地将两把狙击枪瞄准了宋青那车的副驾驶位置。
    老黑晚上杀人，假如要用到狙击枪的话，他从来都是带两把。
    晚上比较难于瞄准，所以老黑不喜欢杀正在走路的人。
    老黑知道，宋青在贵妃楼出来后，在车没有动前，他一定会先坐在副驾驶的位置上，自己只要瞄准那位置，就等于瞄准了宋青。
    而宋青的车窗绝对的防弹的，自己的第一枪只能将玻璃打裂，第二枪才能结果宋青，所以老黑的两把枪瞄准的是同一个位置。等宋青出来坐进车里后，自己只需要轻松扣两下狙击枪的扳机。
    当然，假如出了意外，老黑还是会把阻击枪端起来给宋青一家伙的。
    一切准备妥当，为了使自己的精神保持高度的集中，老黑悠闲地躺在车里数星星，为了不让自己的眼睛过于疲倦，老黑数的很慢很慢。当老黑数到了两千一百颗的时候，天已经亮了，先前数过的星星，此时也都看不见了。
    老黑看了看手表，估计宋青马上就会出来，忙调整了位置，两眼直盯着贵妃楼的门口。
    八点来钟，宋青在二十来个汉子的簇拥下散漫地走出了贵妃楼。
    要想在宋青从贵妃楼门口走到车上的那段路上给他来一枪，根本就不可能。幸亏自己早就料到，才会躲在车里守株待兔。见此情景，老黑不由在心里暗暗夸奖了自己一下。
    昨天的女人，真他妈的够味，弄的自己欲罢不能体力透支，整个人到现在还是晕乎乎的呢！宋青人已出了贵妃楼，可心还醉在里面，此刻，在众弟兄的护送下，他正往自己车那走去。
    此刻的老黑，躲在捷达车的后排，他没有再去看人群里谁会是宋青，他的眼光，牢牢地锁在宝马车的副驾驶位置上，左右两手，已搭在了两支狙击步枪的扳机上。
    早有弟兄为宋青开好了车门，宋青根本就不知道死到临头，甚至，由于昨天晚上玩的开心，心情比较好的缘故，他还冲那个给他开门的弟兄破天荒地点了点头。
    那弟兄一脸的受宠若惊，但脸上却笑的无比灿烂，忙欠了欠身，把宋青请进了鬼门关。
    由于今天杀的是个大人物，任是老黑干过多次这暗杀的勾当，今天还是难免有点紧张。从宋青弯腰开始钻进车里的那一刹那开始，老黑的呼吸开始有些急促起来。
    宋青进了车后，马上用右手伸起来捏住了自己的下巴，悠闲而又满足地微闭上了眼睛。
    宋青的右手腕，刚刚好挡住了子弹将要射击到的位置。老黑心急如焚，这一枪要开过去的话，最多把这小子的右手给废了，要杀了他却是绝对的不可能。老黑决定，在车子发动开始起步后，如果宋青的手还不拿开的话，自己就端起枪赌一次。
    两枪要分毫不差地射中一个地方，老黑也没有很大的信心，因为他没有时间瞄准。在你第一枪响后，宋青绝对会在瞬间卧倒。





    第二部 第七章　美少女逃脱计划（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:21:02 本章字数:2445

在车子已经发动，将要起步的刹那，宋青突然把捏在下巴上的手往上移开了，估计是想去掏一下耳朵。
    不过，这只是估计，因为在宋青的手掌刚刚运动到脸部的时候，胸口已经完全暴露在了老黑早就瞄准好的位置。没有丝毫的犹豫，老黑先后扣动了两把阻击枪的扳机。
    枪响后，老黑所在的捷达车的车窗玻璃，发出了砰的一声，马上四分五裂。老黑也瞬间从车后排射到了车前驾驶位上，发动了汽车。
    捷达车上的玻璃爆裂后，宋青所在的宝马车前窗，也多了个拇指大小的孔。宋青一脸的惊讶，看似无恙的呆坐在副驾驶上。当他感觉到了体内撕心裂肺般在沸腾的时候，他脸上的表情由惊讶变成了绝望和恐惧。
    射中宋青的子弹虽然很小，从胸前射进去的时候不过一个小拇指大的孔，但当那子弹进入宋青体内爆裂后，宋青的背心就多了个碗口大的洞。
    宋青的那些弟兄，在老黑的车已经起步后，才从震惊中清醒过来，纷纷从怀里掏出了手枪，对着老黑的捷达车就是一通猛射。
    可惜老黑的车早已经调好方向，一踩油门便绝尘而去了。
    由于昨天晚上一个晚上没有休息好，早上八点多的时候，杨风还在恬睡，不过此时，他却被老黑打来的电话惊醒，杨风揉了揉眼皮，接过了电话。
    “事已经办好了”老黑只是匆忙想杨风报告了一下便挂了电话，此时的老黑，身后跟着好几辆宋青手下的车，他正在想办法脱身呢！
    在得知宋青已经被老黑挂了后，杨风嘴角露出一抹难明的微笑，他歪着脑袋沉思了一下，觉得有必要将陈不悔的女儿陈纤儿给藏起来。这陈纤儿已经一整个晚上没有回去了，陈不悔一定会怀疑陈纤儿被自己给抓住了，要是陈不悔趁自己不在的时候叫几个高手来，要把陈纤儿救出去很简单。
    主意打定，杨风特意换了身自己感觉穿起来比较帅的衣服，来到了软禁陈纤儿的办公室。杨风打开门走进后，发现陈纤儿正悠闲地躺在沙发上吃瓜子，就郁闷了，难道这女人知道自己不会杀他？杨风冲陈纤儿客气地笑了笑，道：“真没有见过你这么悠闲自在的俘虏，难道你不怕我杀了你？”
    “切！”陈纤儿见杨风进来了，冷冷地白了他一眼，见杨风开口和她讲话，陈纤儿也懒的搭理，只是简单地切了一声。
    “要杀早杀了，你当老娘是二啊？”杨风听见这女人这样想，觉得这女人实在是有趣，可惜自己现在没有时间和她折腾，要不一定好好戏弄她一下不可。说不定这陈不悔什么时候就叫人来救她了，自己还是赶紧把她藏起来再说。杨风慢慢地走到陈纤儿身边坐了下去，歪着脑袋看着陈纤儿，邪笑道：“宝贝，我要把你藏起来。”
    “切！”陈纤儿还是没有回答，简单地切了声，还顺便白了杨风一眼。
    “把我藏哪里我父亲找不到我？只要你不杀我就好，其他的无所谓。”见陈纤儿这样想，杨风不禁微微皱了皱眉毛，他知道陈纤儿的想法绝对不假，说不定自己这天上人间早就来满了陈不悔的人呢！只不过那陈不悔还没有得到陈纤儿的消息，没有轻举妄动罢了。
    杨风想的没有错，陈不悔发现陈纤儿一个晚上没有回来，打她电话又没有人接，知道是出事了，陈不悔一早就叫了好些手下亲信精锐来到了天上人间，打探陈纤儿的下落。陈不悔的这些手下，此刻早已经混迹在天上人间里面了，光盯着前后门的眼睛，就不下十双。要在这种情况下把陈纤儿送出去都难，别说藏起来。再说你送出去后，把陈纤儿藏哪陈不悔能不知道？
    杨风想了想，突然笑了笑道：“宝贝，要是送你去监狱，你猜猜你爸爸是不是连监狱也会去找找呢？？”
    陈纤儿一听大惊，你说藏哪里不好？这家伙竟然要把自己藏监狱去？那鸟不拉屎的晦气地方，老爸绝对想不到啊！陈纤儿眼珠一转，一改刚刚一脸不屑的神色，在瞬间做出了个两眼含情，粉面欲羞的表情冲杨风娇声柔笑，道：“突然感觉你今天比较帅，我觉得像你这样一个风度帅气的男子，是绝对不会忍心将我送那种地方去的。”
    “蟀，是蟋蟀的蟀！老娘今天是阴沟里翻船，我忍！”这陈纤儿，两眼春情地看着自己，脑海却是那等龌龊的想法，杨风觉得这个女人是真的很有意思，忍不住会心地冲陈纤儿笑了笑。
    陈纤儿见杨风笑的莫明其妙，有些不解，不过她也懒得在乎，见杨风没有回答，她忙又给杨风抛了个媚眼，柔声道：“我本想要你的命，不想不但没有要成，反而被你俘虏了我的心。一个女杀手和被杀者的爱情故事，虽然有些老套，但我们不能否认这个故事的绚丽。”
    “鹅米豆腐！未来的老公请你原谅我！为了活命，我只能一忍再忍下去。”要不是自己能看透陈纤儿的心里想法，说不定还真叫这丫头一副认真的表情给骗了，你这丫头，我看你能忍到什么时候。杨风听了陈纤儿一番话后，两眼深情地注视着陈纤儿，柔声道：“我可以吻你吗？”
    “可以，不过现在不方便，我来了例假。”
    “来了例假？这会影响我吻你吗？”
    这小子逼人太甚，忍无可忍了，主意打定，陈纤儿脸上的表情瞬间恢复到了冷若冰霜，嘴角也挂着一丝冷冷的微笑，道：“够了，老娘不玩了。识相的话就赶紧把我给放了，我去我老爸那给你求个情，咱们以后各不相欠，要不你就等着死吧！”
    就忍不住了？杨风没有理会陈纤儿，摇了摇头，开始思索如何把这小丫头给送出去了。幸亏自己在装修这天上人间的时候留了个后门，那是准备在自己走投无路的时候跑路用的，没有想到倒让这小丫头先用了一回。
    主意打定，杨风一个电话叫来强子，交代他由后门秘密将陈纤儿送到西湖区临时看守所去，甩给那所长万把块钱，叫那所长好好伺候陈纤儿几天。
    杨风知道陈纤儿的身手，强子绝对不是这丫头的对手，所以在强子临走的时候，杨风把陈纤儿的两手给绑了起来，并交代强子：无论什么时候，在没有把陈纤儿带进看守所前，绝对不能给她松绑。
    强子嘴上答应，心里却没有很在意，他想这陈纤儿不过一个女流之辈，能有多大的能耐？





    第二部 第七章　美少女逃脱计划（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:21:18 本章字数:2069

陈纤儿一被带出天上人间上了车，便开始打强子的主意了，她觉得，眼前这家伙貌似不甚在乎自己，虽然这对自己来说是一个藐视，但这恰恰是自己现在所需要的。陈纤儿歪着脑袋想了想，突然道：“哼，几个大男人，这样对付一个弱女子？”
    强子生性梗直，他也觉得把一个看起来娇滴滴的女子绑起来是有点不好，但无奈杨风交代的紧，自己也不好给她松绑，便道：“不过是把你绑了起来，又没有揍你，你叫个什么劲？”
    “还好意思说，几个大男人看一个弱女子，还用的着绑起来？我都为你们感觉到不好意思了。”陈纤儿开始激强子了。
    “你吵什么？这是风哥交代的，你以为我们很在乎你啊？”强子憋的难受，没好气地回答。
    “杨风现在又不在，你要真是条汉子就把我放开！”
    强子没有回答，心里却在想风哥也真是的，一个弱女子，犯的着这样吗？
    “不敢了吧？没有本事就别逞能。不过你们也真是，难道你们怕我？怕放了我我就把你们吃了？”陈纤儿见起了效果，越发刻薄地挖苦起来。
    “你……”强子两眼喷火，恨恨地盯着陈纤儿，要不是风哥交代绝对不能为难她，自己真想给她两个巴掌。
    “我怎么了？我哪里说错了吗？一群没有用的废物，难道杨风手下就没有几个有点男子汉味道的？”
    “松绑！”强子觉得，一个女人，再厉害还能把天翻了不成？
    同车的几个弟兄早就听的不忿，听了强子一说松绑，毫不犹豫痛快地帮陈纤儿松了起来，他们也觉得这陈纤儿太嚣张了，今天爷就给你松了，看你能飞天不成。
    假如是老黑在的话，不但不会松绑，而且还会用把枪指着陈纤儿的脑袋，因为老黑知道陈纤儿的实力，绝对不在自己之下。
    可惜强子不知道，虽然听了杨风说千万小心，强子觉得那不过是风哥随便交代交代罢了。
    见他们在为自己松绑，陈纤儿心中狂喜，不过她脸上还是一股满不在乎的表情，道：“早就应该松了，人家都勒死了。”
    在两个哥们完全把绑在陈纤儿双手上的绳子解开了后，陈纤儿掏出两手在身前搓了搓，脸上露出了愉快的微笑，淡淡道：“送我去富临。”
    强子没有好气白了陈纤儿一眼，道：“你说去哪就去哪？你说去美国我也送你去？”
    “这就由不得你了！”陈纤儿话一说完，便动手了。
    陈纤儿，杀手中的精锐，普通混混哪里会是她的对手？和她一起坐后排的两个哥们，还没有反应过来怎么回事，便一人挨了陈纤儿一下，糊里糊涂的就晕了过去。
    强子毕竟是见过大风大浪的人，身手也确实了得，他见陈纤儿出手不凡，忙一拳冲陈纤儿脑门打了过去。
    陈纤儿嘴角扬起一抹不屑的微笑，伸出小手，一把扣住了强子的手腕，顺势一拉，想把强子给拉到车后排来。
    强子旁边的司机也确实算是机灵的，他见强子就要被拉后面去了，忙来了一个急刹车。
    陈纤儿在惯性作用下，自己差点没蹦前排去了，她放开了强子的手，两手忙撑在了前排坐垫的后背上，等身子稳住了后，她抬手就给那司机头上来了一个巴掌，口中还愤愤道：“要不是看你要开车，老娘刚刚一巴掌早解决你了。”
    强子惊魂未定，此时他才算明白了眼前这个美女的实力，不过他也知道，绝对不能让她给跑了，他转身冲那司机道：“转头，开回天上人间，快！”
    可惜啊！强子这话已经说晚了，由于刚刚车已经刹死了，陈纤儿悠闲地打开了后面的车门，冷冷地看着强子道：“别费心了，看在你今天放了我的份上，我就饶了你，你回去告诉杨风那个流氓，我一定还会去找他的。”
    陈纤儿说完便下了车，剩下强子目瞪口呆地跪在副驾驶位置上。
    那司机见强子傻了眼，忙小声地问道：“我们现在去哪？还去西湖看守所吗？”
    “回去！”强子喃喃地说了句，掏出了自己的电话，他得把这事告诉杨风。
    杨风见号码是强子的，还以为强子这么快就搞定了，忙接通了电话。
    “喂，风哥，这……”
    听强子说话这架势，杨风知道出事了，自己三番几次地交代了，没有想到这强子还是如此大意，杨风在心里叹了口气，淡淡道：“你没有事吧？没有事就赶紧回来，以后注意点就好。”
    自己出了这么大的纰漏，可风哥关心的只是自己的安危，强子心中感激万千，默默地挂了电话，他觉得，有这样的大哥，此生混起来也算是无憾了，自己以后，再也不能出错了。
    挂了电话后，杨风神色忧虑，他觉得，若是陈不悔知道他女儿没有事了，绝对不会再跟自己客气，特别是今天早上自己还断了他一只手。看如今的形势，宋青的人，在没有证据证明宋青是让自己给挂了前，还不会来找自己，那么现在自己直接面临的对手，最有可能的就是张大标了。不出意外的话，张大标今天晚上就会带人来把自己这天上人间给踩平了，那陈不悔绝对不会允许自己再强大起来。
    杨风愁眉紧锁，缓慢地掏出了支香烟，点燃后幽幽地吸了起来。





    第二部 第八章　杀出来的大哥（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:21:38 本章字数:1939

其实杨风也不是没有想过叫高波帮自己过这一关，可他知道，这事这么拖下去也不是办法，自己既然决定要雄起，那么该面对的还是要面对。杨风思索良久后，给涂文海打了个电话，叫他火速赶到天上人间来见自己。
    涂文海已经知道宋青被人杀了，他知道是老黑做的，对杨风的敬佩不禁又加了一层，现在见杨风急着找自己，心里也着实高兴，忙开了自己的奥迪车，火速赶往了天上人间。
    在到达杨风的办公室见到杨风后，涂文海礼貌地打了个招呼，道：“风哥早！”
    “嗯！”杨风冲涂文海点了点头，神色肃穆道：“假如不出意外的话，张大标今天应该会来找我麻烦。”
    涂文海一听，忙道：“我手上还有几百弟兄，要不要我把他们全带过来？”
    杨风见这涂文海心中没有歪主意，知道他确实是诚心投靠了自己，欣慰地点了点头，又摇了摇头道：“带过来让张大标围剿？不！我们晚上直接找张大标去，不过我们打算去找张大标的事，千万不要透露，你叫弟兄们准备好，到出发的那一刻再告诉他们。对了，你手上有多少人？”
    涂文海若有所思地点了点头，道：“五百来人吧！”
    “五百人，你从中挑选出一百精锐留在家里待命，其他的四百，立马叫他们准备好赶我这儿来。”杨风幽幽吐了口气，道：“记住，那一百人，绝对要是精锐，我要带他们去找张大标，其他四百人，不过是给张大标一个错觉，让他以为我是想在天上人间等他。”
    在涂文海领命走了以后，老黑和强子也相继赶了回来。
    杨风没有夸奖老黑干的漂亮，也没有责怪强子粗心大意，只是详细地和他们说了晚上的安排。
    老黑表情沉稳，甚至还带着点欣喜，因为他感觉，今天晚上一战之后，这S市黑道即将成为杨风的天下。
    强子表情刚毅，甚至还带着点兴奋，因为他觉得，今天晚上的一战，是自己将功赎罪的好机会。
    在接到涂文海一切安排妥当的电话后，杨风交代小浪，好好看家，便带着老黑和强子离开了。
    小浪虽然已经出院，但由于断臂的伤口还没有愈合，根本不可能出去和杨风一起杀个痛快，只能忧郁地点点头，在心里祈祷自己的弟兄可以杀他们个七零八落。
    在张大标带人去天上人间的路上，要经过一条不大不小但是却很深的巷子，平安巷。杨风决定，在那里巷子里对张大标进行围杀，这样的话，自己人少就不会吃很大的亏，他们人多也铺展不开战场。
    晚上十点的时候，杨风他们一行百多号人，分别从不同的大街小巷会聚到了平安巷。
    每个人，紧张而且兴奋。理由却只有一个，那就是：自己的对手很强很强。
    杨风的估计没有错，这人，被上天眷顾之后，脑袋就是灵光。陈不悔在得知涂文海倒戈宋青被杀这一系列事情后，感觉到这杨风的实力确实可怕。他早就想叫张大标带足人手把天上人间给踩平了，可惜自己女儿却落在了杨风手上，怕自己冲起来了杨风会对自己女儿不利，陈不悔也就咬咬牙忍了。现在见自己的女儿回来了，还有什么好说的？要说也只有一个字，杀！
    张大标接到了陈不悔的命令：暂时不要去管宋青的场子，等把杨风的天上人间踩平了再慢慢打算。只要你把这事给摆平了，整个S市的场子都是你的。
    这话让张大标听了高兴不已，他觉得杨风再厉害，也不可能是自己的对手。至于涂文海倒戈，那不过是被杨风的气势吓糊涂了，而宋青之所以被杀，也不过是遭到偷袭罢了。说到宋青死了这事，要这事真是杨风做的，自己还得好好谢谢他呢，宋青要不死，这S市的场子，自己永远也只能有一半的份。
    虽然张大标觉得杨风不是很可怕，但他还是出动了自己的所有力量，在道上混，小心驶的万年船啊！
    张大标决定，晚上十二点全体出发，把天上人间杀个鸡飞狗跳再说，杀的时间有的是，条子已经被陈不悔摆平了。听说杨风还有个老婆？到时候，自己一定要当着他的面干他老婆。
    一千号人不可能在大街上浩浩荡荡地出发，否则也未免太不把人家条子放眼里了。假如分散走的话，张大标还确实有点不放心，万一杨风出来刚刚碰上自己这一股呢？所以他决定，一起出发，走小巷。
    一切都如杨风所料，平安巷是张大标的必经之路。
    平安巷，杨风接到手下弟兄电话，张大标，已经开始出发。他微微抬起头看了看天，双眼闪过幽蓝色的光芒。
    其他的弟兄也各就各位，进入了一级戒备状态。每个人，在知道张大标即将到来后，都不由自主地握紧了手上的刀。
    快午夜时分，巷子里显得异样的宁静，有的，只是众人由于紧张而发出的急促的呼吸声。
    今天是月尾，平安巷里面月黑风高，正是杀人的好时候。





    第二部 第八章　杀出来的大哥（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:22:06 本章字数:4114

午夜十二点，张大标一行千余人，迈动了前往天上人间的步伐。由于事先张大标得到了手下的消息，天上人间，最多不会超过五百人，所以张大标觉得自己是稳操胜券。想到这S市马上就是自己的天下，在前行的路上，张大标还得意地哼起了时下比较流行的歌曲。
    当张大标的人开始进入平安巷的时候，杨风他们全都蜷缩在支巷里，慢慢等待着张大标的出现。
    张大标的五百前锋将要走出平安巷的时候，张大标和一行亲信也差不多走到了平安巷的中间。
    杨风见时机已到，轻轻按下了手中的电话。
    涂文海在接到了暗号后，忙和老黑一起带着五十来弟兄从斜刺里杀了出来，将张大标和前面的手下从中间切断。
    杨风见老黑他们已经出手，不再犹豫，也和强子一起带着五十号弟兄在张大标后面的支巷里杀了出来，将张大标和后面的弟兄切断。
    被拦在中间的张大标一行，差不多也就百来人的样子。由于他们丝毫没有防备，见突然就被人包围了起来，顿时乱了阵脚，被杨风他们一阵猛杀。
    被切割在平安巷前后的一千来人，能真正动手的，也不过就是百来人。甚至，中间已经杀了起来，两头的人还不知道发生了什么事。
    有些离开战地比较近的人，由于天黑看不清，听见惨叫声就在自己身边响起，还以为自己前面就是敌人杀了过来，忙举刀朝前面就劈了下去。
    被刀劈的哪里会知道是自己人砍自己？还以为四处都是杨风的人，心里一阵发冷，举起刀来也就胡乱的一阵猛砍。
    张大标的人，自相残杀而死的，比起被杨风他们杀死的还要多的多。
    张大标能混上半个S市的黑道霸主，绝对有他过人的地方。他见前后突然杀出一票人马，微微惊愕了下，随即便明白发生了什么事。张大标在心里暗暗赞叹了下杨风，随即命令身边的二十来号亲信，分两边，杀！
    张大标估摸了下，敌人不过百来人，只要自己稳住圈内的弟兄，要杀他们不难，不过是个时间问题。
    杨风知道，自己的人毕竟太少，消耗不了多久，就会全军覆没。杨风刀刀不留情，一直往中间猛杀，他需要的是接近张大标。
    老黑和涂文海按照杨风的指使，后面的人交给弟兄挡着，他们二人则死命地往中间冲。
    张大标的那二十来亲信，身手果然了得，几个回合，就将杨风手下冲在前面的那些弟兄杀的节节败退，瞬间便丧失了好几十人。
    张大标的手下见状，士气大震，一个个举着刀冲杨风他们杀来。
    老黑和涂文海一刀一个正杀的爽的时候，涂文海的人里面突然冲出了十来个白衣汉子，而且个个勇武非常。老黑和涂文海虽然卯足了劲，可在那十人的疯狂攻击下也只有节节败退的份。而老黑的那些弟兄，没有来得及退回来的，和那些白衣汉子只是一个照面，人便倒下去好几个。
    杨风和强子也是，遇见了十来个白衣汉子，好在杨风实力决非常人可比，虽然那十来个汉子疯了般的朝杨风一刀紧似一刀，但杨风还是在一步一步前进。
    在张大标的亲信动手后没有多久，杨风他们的人已经倒下的差不多了，而杨风，距离张大标也越来越近。
    张大标虽然没有加入战场，但他这只老狐狸却是眼观六路，耳听八方。他早就看见一黑影非常勇猛，在自己十来个亲信高手的狙杀下依然在一步步朝自己靠近。凭感觉，他知道那是杨风。
    来吧！等你过来老子就嘣了你。张大标掏出了怀里的手枪，用不可思议的眼神注视着杨风。
    杨风见自己的弟兄一个个倒下，强子早已经挂了彩，而老黑的情况还不知道怎么样，心中压抑的厉害，杀机也越来越强烈，就连他眼中，也冒出了绿色的幽光。
    张大标见了杨风的眼神，心中不由得一阵颤抖，那是什么眼神？仿佛拥有吞噬一切的能量。他现在才知道，眼前的杨风，原来比自己想象的要可怕的多。
    张大标眼睁睁地看着杨风离自己越来越近，他不想后退，无论如何，他也不相信世界上真有人能躲的过子弹。
    “让开！”张大标见手下根本不是他的对手，便想叫手下让开条道，自己好一枪嘣了他，像杨风这样的人，假如不死的话，想起来都让自己感觉到可怕。
    和杨风交手的张大标的那些亲信，此时还剩下五人，这五人早就不想打了，不过是迫于张大标的淫威，没有办法不苦苦支撑罢了。眼看已是就要挂了，竟听见张大标叫自己让开，一个个心中窃喜，忙闪到了一边。
    “都给老子住手！”张大标人长的胖，这嗓门也出奇的大，他这一吆喝，所以人都停了下来，一个个眼巴巴地往中间看。
    张大标见所有人已经住手，冷冷地瞪着杨风道：“你行，我由衷地佩服，假如你不趟黑道这浑水的话，我相信你的人生一定会相当的精彩。”
    杨风没有说话，冷冷地注视着张大标手上正指着自己脑门的枪。其实，杨风是在抓紧时间恢复体力，好给张大标致命的一击。杨风心里暗暗祈祷这张大标再多感慨几句才好，这样的话，自己也就可以恢复更多的体力。
    张大标没有让杨风失望，他见杨风没有开口，便继续道：“我张大标从穿开档裤起，就开始在道上打滚，说实在的，你是我张大标第一个佩服的人。”
    就在张大标说话的时候，他身边的一个家伙也掏出了把枪对准了杨风。
    黑灯瞎火的，除了杨风，谁也没有注意到这点。不过既然杨风注意到了，这就足够。在那家伙刚要扣动扳机的时候，杨风一闪身人已经到了那人面前，手起刀落，那家伙带着无法相信的神态闭上了眼睛。
    由于阎王也觉得这一战实在是惨烈且痛快，竟忍不住现身出来瞧了瞧。刚刚被杨风结果了的家伙，也算是祖上积了德，死后灵魂没有马上被黑白无常带走，就有幸在人间见了阎王爷一回，当他明白杨风竟然是阎王罩的人时，竟忍不住仰天狂呼：“天啊！一边是人，一边是神，这架还怎么打啊？”
    张大标见杨风在瞬间就到了自己眼前，惊恐的连枪也忘记了开，当他发现杨风动手后，倒下的人却不是自己，惊出一头冷汗，手中的枪也木然地掉到了地上——
    那些感谢CCTV或者MTV的话俺就不说了，俗了~～～～～女女只感谢支持我的读者，还有逍遥编辑。
    ７月２号是个好日子，因为那天女女的书上架了，有点矫情了~
    一个月的公众版，１５来万字，虽然比不了那些三四十万字上架的作者厚道，但至少比下有余吧？再说了，要是大大们喜欢偶的书，也不会在乎这几毛钱的事吧？
    女女小门小户摸爬滚打的，一个月靠着各位兄弟的帮衬，混到了一千多的收藏量，俺挺知足的。俺在这再次谢谢兄弟姐妹们了！
    选在那天上架实在是无奈之举，因为规则就是这样，这年头不拼鲜花榜就没人搭理你，而且会被人视作一种无能的表现，会认为作者本身缺乏竞争的信心，最后被总结成，他书写的不好，不敢跟其他作者拼鲜花~
    本月前几天上架的光大神就有几尊，收藏两千以上和一千以上的各路毛神就不知道多少尊，咱这新人小门小户的想去里面搅和一下貌似还真挺难。好多朋友都对俺说，七月的新书鲜花榜已经是龙潭虎了，你进去就等着被大神们踩吧！
    可女女是谁？俺是俺书里那陈纤儿的原型！俺不怕！
    不是神踩俺，就是俺踩神！
    拼了一身刮，也要把大神拉下马！
    这么说似乎纯粹找抽了，得~俺还是说实话吧，俺就是抱着被虐的心里去的，俺想俺混个前十，也不枉俺在这龙潭虎里混过一把！
    人死留名燕过留声，人要面子树要皮，俺就不信，有一千多真心兄弟姐妹挺俺俺会败的很惨！
    得~人家拉鲜花总得许下点什么，比如鲜花到多少朵，就多更新多少字，再比如只要到鲜花榜上第几第几每天保证多少多少万字。
    其实俺也说这些有用吗？轻诺必寡信！许下承诺办不到，还不得让投了票的兄弟姐妹后悔死？
    女女绝对做不到月更新六十万什么的，所以女女还是说句能做到的话吧！不管鲜花多少，每天不会少了一万字上的更新．适当的时候，俺也会爆发几回！一个月四十万，还是可以保证的！
    万一有事请假第二天俺还补的上，俺请假一般隔天就请，绝不让兄弟姐妹们空等。不过，貌似女女到现在还没请过假来的，呵呵！
    咱再说说鲜花是什么？鲜花就是钱啊！
    所以兄弟姐妹们投的时候一定要慎重，看看这作者到底值不值得你投出那一票，俺自己在拉票俺也这么说，难道读者的鲜花不是花钱看出来的啊？兄弟姐妹们啊，别小瞧你们手里的鲜花啊！慎重啊！
    似乎女女有点装B的嫌疑？其实俺也想写点跪求鲜花泪奔什么的，或者再撒撒娇献献媚，现在读者吃这一套不？吃下去会不会吐？呵呵~
    讲到这了都，索性掰开了揉碎了说。
    咱们先讲订阅，关于订阅，那种订阅一下花不了您几个钱的话，俺不想说，写了本东西就牛逼什么啊？订阅是读者在给作者钱呢！那是施舍！施舍是什么知道不？说白了作者就是要饭的！不论读者是给一块还是给一分，甚至甩上来一个大嘴巴！要饭的都得老老实实的兜着，耍大牌？闹脾气？这时候忘记自己当初要票的时候装出来的可怜相了，当一个码字的，就得守码字的本分，装出那高高在上的样子给谁看啊！写的好自然就被施舍的多了不是？
    女女觉得，只要你书写的好，读者大大们心里明白呢！
    至于没有VIP帐号的兄弟们，俺过两天上架对你们没多大影响吧？现在网络这么发达，呵呵~俺不说了，总之一句话！只要看女女书的兄弟，都是女女的衣食父母！
    最后，有句话，不知道当讲不当讲，但是我想讲，就讲了：对于本月消费了四百Ｂ的读者，下月有一朵基本话，我想，假如兄弟姐妹们觉得女女的书写的还能看的话，就留点花等２号的时候给偶吧！偶相信，偶不会让你们失望！
    厚着脸皮发了这样一个帖子，女女几乎可以肯定，到７月２号上架那天，就有人跑来骂俺了，到时候还得哥哥姐姐们多帮衬帮衬。
    最后，诚祝福所有支持女女的兄弟姐妹，万事如意！





    第二部 第八章　杀出来的大哥（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:22:21 本章字数:2485

在场的所有人，包括老黑和强子，都被杨风的身法惊呆，一个个傻傻地站在那里。
    寂静，长时间的寂静之后，张大标终于幽幽地吐出了句：“你不是人！”
    杨风一开始本想把张大标给杀了的，眼下见张大标被自己震住，心中的杀机也就不再那样浓烈。杨风转过脸，淡淡地冲张大标道：“顺我者昌，逆我者亡，你自己做个抉择吧！”
    张大标虽已被杨风身上散发出来的气势和表现出来的实力所征服，但盗亦有道，张大标觉得，自己虽然愿意跟杨风，但陈不悔会怎么看自己？这样合适吗？
    杨风听见了张大标的心声，知道了他的顾虑，便爽朗地笑了笑，淡淡道：“我杨风虽然闯进这道上没有多久，但我觉得，一个带头大哥，在道上混，除了考虑自己的感受外，最重要的还是要考虑手下弟兄的感觉。假如你死了，你手下的这些弟兄，必将成为一盘散沙，他们靠混过日子的，以后将如何在社会上立足？假如你觉得跟了我而背叛了陈不悔这有悖道义的话，那么我想知道，你一直就是跟陈不悔混的吗？相信你应该是被陈不悔所征服的吧？那个时候，你知道识时务者为俊杰，为何此时却犯了糊涂？”
    “这……”见杨风说到自己心里去了，张大标有些尴尬。
    “记住，假如有一天，你觉得某人比我强，你也可以背叛我。做为一个在道上混的，要对得起自己的大哥，但更要对得起自己的弟兄。假如你哪天会背叛我杨风的话，我觉得那一定是我对不起自己手下的弟兄，那么我也就不配做你们的大哥。”
    张大标被杨风一番话说的哑口无言心潮澎湃，他转过脸扫视了一下四周黑压压的一片弟兄，肃然道：“我相信自己的感觉，风哥不会让我们失望。”说完张大标转过头爽快地冲杨风叫了声：“风哥！”
    几天后，在张大标的打理下，宋青的人，也全都陆续投靠了杨风。此时的杨风，掌握了S市几乎所有的中坚力量，黑道上的大小人物，除了陈不悔外，无一不是闻风色变。
    陈不悔，确实如杨风所料，没有了宋青和张大标，他这个黑道大哥在S市也就成为了一个躯壳，除了他自己的亲信外，他所能调动的S市黑道上的人物屈指可数。
    S市，宋青和张大标的场子，就占了整个市的七成，现在都被杨风掌握在手下。而那些掌握了S市其他三成的杂门杂派，此时也都在隔岸观火，他们认为，杨风表现出来的实力虽然厉不可当，但陈不悔毕竟是风云四方的黑道霸王，目前，谁胜谁负，还是个未知数，等等再说吧，他们PK的日子也快了，等到时候分了胜负，自己再做打算不迟。
    张大标倒戈这事，陈不悔知道了后痛心不已。现在，宋青已死，张大标又倒戈，这杨风无异是断了自己的左右手啊！陈不悔觉得，自己，必须亲自给杨风致命的一击了，除了自己外，他对其他人已经没有了任何把握。
    其实，关于陈不悔，他最得意地方在于，他拥有二十名世界级顶尖的杀手，这事，连自己的儿女都不知道。这些杀手，也都是死忠于陈不悔的心腹。不过这些杀手经常不在他自己身边，他们很忙，忙着去杀人。他们每杀一人，最少就可以给陈不悔带来一千万的利润。
    单独做战，他们都可以以一当百；联合出击的话，他们则会表现出推山倒海之势。曾经，有人开出了一亿的暗花，要取越南某军部师长的人头，他们二十人联合出击，以无一伤亡的成绩，击溃了那师长手下的由两百多人组成的警卫连，顺利取了那师长的人头，这是何等的奇迹？
    陈不悔觉得，象杨风这样的人，只要自己三个杀手，绝对可以搞定，但是，为了绝对的保险，他决定全军出动，杀了他再说。
    主意打定后，陈不悔暂推了一切出暗花要他杀人的买卖，他告知手下那些杀手，任务完成后，速回。
    在二十名杀手有一名没有回来前，陈不悔也决定等。甚至，为了防止杨风主动挑起事端，陈不悔还示弱性地关闭了富临大酒店。
    在得知陈不悔将富临关闭后，杨风也觉得很纳闷，此时，他正坐在天上人间自己的办公室琢磨这事呢！他觉得，虽然这陈不悔十来天了也不见动静，但这并不表示陈不悔就会如此善罢甘休，百足之虫，死而不僵，何况杨风知道，陈不悔真正的杀招还没有出现呢！
    自己的实力，陈不悔应该是了解的一清二楚了，他的实力自己还不知道，杨风觉得，这些天反常的宁静，不过是暴风雨来临的前奏罢了。不过杨风也不是很在乎，我既然找不到你，那就以静制动好了，我等你来，你水来我就土掩，你兵来我就将挡。
    莫紫研见杨风愁眉紧锁，便端过一杯咖啡送到杨风面前，柔声道：“你想什么呢？这几天我们这里生意比以前好多了呢！”这莫紫研还不知道杨风已经成了S市的黑道大哥，见杨风有些沉闷，还以为他是在担心这天上人间的生意，殊不知，现在的杨风，手上的场子要加起来的话，早超过了一百个天上人间，他又如何会为这一个天上人间的生意好坏而郁闷呢？
    杨风觉得，玉帝给自己下的那三个指标，要么是警察，要么是杀手或者说女强人，唯有自己不小心偶遇的莫紫研，是个不太了解社会的单纯美女，他当然不会要莫紫研去了解自己的更多内幕，杨风冲莫紫研温柔地笑了笑，道：“是啊！生意是好了点，我也觉得高兴，今天天气不错，我们下去走走？”
    好多天没有好好陪陪这小女人了，也该陪陪她了。
    “嗯！”莫紫研轻柔地挽住了杨风的手腕，道：“去一楼喝点东西好吗？你好久没有和我一起吃饭了。”
    杨风听了鼻子一酸，自己这些天来，忙这忙那的，确实冷落了这研儿。杨风在莫紫研脸上轻捏了下，道：“怎么会呢？那一定是我好久没有吃过饭了，你这么一说我倒是想起来了，赶紧下去吃点。”
    莫紫研被杨风的话逗的咯咯娇笑，便拉着杨风的胳膊下楼了。
    在莫紫研的坚持下，杨风和莫紫研找了张普通的座位坐下。这么多天自己确实很忙，此时有佳人相伴，是得好好放松一下，杨风冲走过来的服务员微微一笑，道：“国产茅台，再来杯……！”
    杨风一句话还没有说完，便呆住了，原来这服务员不是别人，她就是自己的前女友，以前给富临表面老板做五奶的黄佳。





    第二部 第九章　除却巫山不是云（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:22:36 本章字数:2136

原来那常恨天，早就估量出了这杨风日后绝对会称霸S市，在他得知宋青被杀、张大标倒戈后，越发坚信了自己的想法。常恨天害怕了，自己包了他的女友做二呢，要是杨风过来找自己麻烦，那自己这条命也就算玩完了，想到这，常恨天在这S市再也呆不下去了，富临一关门，他也卷起了铺盖走人。虽然他也很想把黄佳一起带走，但怕引来杨风的追杀，只丢了几万块钱给黄佳便闪人了。
    这黄佳被常恨天抛弃，自己并不知道是杨风的缘故，她只当那常恨天另有新欢罢了。眼下常恨天走了，富临也关了门，自己坐吃山空也不是个办法，便重新找了份工作。由于她以前是酒店领班，而且是富临大酒店的领班，这偌大的S市，除了天上人间外，再也找不到能和富临相提并论的娱乐场，想想这黄佳便来这天上人间应聘了。不过由于这里考核比较严格，她没有当上领班，做了个大堂服务员。
    黄佳在看清楚眼下的男子是杨风的时候，也瞬间呆住了，自从自己上次对杨风使美人计没有得逞后，自己再也没有见过他，没有想到今天竟然在此处再见。
    “是……你！”良久，黄佳尴尬地吐出了两个字。
    “你们以前认识啊？那真是太好了，赶紧坐下！”莫紫研看这两人表情，便知道两人认识，忙热情地招呼黄佳坐下。
    “哦，不了，我还要忙，要不会挨骂的。”黄佳突然觉得在杨风面前自己很卑微，甚至连坐下去的勇气都没有。
    “坐下吧！”杨风冲黄佳点头微笑：“都是老朋友了，客气什么？”
    “坐啊！”莫紫研干脆站起身，把黄佳拉到自己身边按在了位置上。
    还没有等黄佳推辞，一楼楼面部长见黄佳竟然坐到了客人的位置上，这严重违反了员工的职责，她忙赶了过来，冲杨风和莫紫研礼貌地笑了笑，道：“对不起，我们的服务员在上班时间不陪朋友。”
    黄佳听了楼面部长的话后，颇为尴尬地冲杨风笑了下，站起身道：“二位请稍等，你们要的东西马上送过来。”
    “等等！”杨风抬手制止了刚要离开的黄佳，冲那楼面部长微笑道：“不好意思，麻烦你叫一楼经理过来一下。”
    那楼面部长也不是傻逼，见杨风的气质和风度就知道此人有来头，忙点头去了。
    一楼经理听说有客人要见自己，以为是哪里服务出了问题，得罪了哪位找麻烦的主，忙挤出个职业性的笑脸迎了出来，当他看见是自己的老总要见自己时，眼睛都绿了，快步跨上前，冲杨风深深点了个头，道：“杨总！莫小姐！”
    这一声杨总，楞是把黄佳给惊呆了，她微张着小巧的嘴巴，用惊讶的眼神注视着杨风。不会吧？自己以前怎么就没有发现他会有如此出息？
    那楼面部长，也被这声杨总给吓了一大跳，自己只当他有来头，没有想到这人竟是自己的顶头上司？自己刚刚还叫这新来的服务员不能陪他，看来这下自己玩完了。
    杨风倒不觉得什么，冲那楼面经理点了点头，而后又看着那楼面部长道：“这位小姐，工作很尽责，不错！”说完杨风又望向黄佳，继续道：“至于这位，是我一个久未谋面的朋友，今天不小心遇见了，想聊聊，给她天假吧！”
    那经理把头点的比鸡啄米还要快，口中连连回道：“加薪，加薪，放假，放假。”
    等那经理走后，黄佳看了看杨风又看了看莫紫研，低声道：“你们……那个了吧？祝福你们了。”
    莫紫研一听那个了吧，心中一羞，粉脸微红，忙抬起头看了看杨风，却发现他象没有什么感觉一样，便在他身上捶了一拳，娇声道：“还不谢谢这位小姐。”
    黄佳开始不过是做了个猜测，她心里倒是希望眼前这女孩和杨风只是普通的朋友关系，眼下见莫紫研对杨风举止暧昧，心中一酸，而后又洒脱地笑了笑，冲莫紫研伸出了左手，道：“你好，我叫黄佳，和杨总是老乡。”
    “你好，我叫莫紫研，叫我研儿就可以了，我是风哥的……”莫紫研想说是女朋友，可是杨风说了要娶她的，所以也有点想说是未婚妻，可是不知道哪个更适合一点，便生生给噎在那里，用求助的眼神看了看杨风。
    这丫头，对这些小事看的还真重呢！杨风爱怜地冲莫紫研微笑了下，轻声接道：“研儿，是我未婚妻。”
    杨风发现黄佳心事重重，心里也有点不是滋味，想以前，自己对眼前的女人多么的爱恋，这黄佳在自己心里，简直就是女皇了，可现在呢，自己有种彻底和她撇清关系的感觉。或许，是这黄佳也太做的让自己失望了点吧！
    要在这里说起以前的事，怕研儿那丫头知道了自己的过去要吃醋，杨风转过头在莫紫研的额头上吻了下，柔声道：“乡里乡亲的，我和黄小姐出去走走，晚上，一定回来陪你吃饭，OK？”
    “嗯！去吧！注意安全，我等你回来。”莫紫研乖巧地回答，而后又歪着脑袋看了看杨风，神秘道：“今天是个特殊的日子，至于什么日子吗，等你回来我再告诉你。”
    “今天，是我的生日呢！”杨风听见了莫紫研的心声，自己心里也决定，今天晚上，一定要好好补偿一下莫紫研。
    杨风和黄佳一起走出了天上人间的大门后，转身又从后门回了天上人间找了个包厢躲了进去。
    杨风不傻，现在什么情况？岂能随便去大街上乱晃？要是给陈不悔的手下一枪给嘣了呢？





    第二部 第九章　除却巫山不是云（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:22:52 本章字数:2378

进了包厢后，杨风冲黄佳努了努嘴，道：“坐吧！”
    “为什么找我来这里？我觉得我们没有什么好说的了，以前都是我不好，这事我自己也知道。”黄佳没有坐下，她想给自己留下最后一点尊严。
    杨风邪气地笑了笑，道：“没有什么，如你所说，我们是老乡，出门在外的，老乡见老乡，人家都说两眼泪汪汪呢！我请你坐坐不过分吧？”
    这黄佳也算过了好几个月有钱人的生活，早已经被那种纸醉金迷的日子所吸引，眼下见杨风确实是发达了，而且还发达的厉害，便有了投靠杨风的打算。听杨风这么一说，黄佳也就不再勉强，忙顺着这个台阶坐了下来，低声道：“有什么话，说吧！”
    “还记得我在富临跟你说过的话吗？赚钱，其实很简单的。”杨风一脸的沧桑。
    “你做到了，我真心的为你感到高兴，不过这好象和我没有什么关系吧？”黄佳可不象莫紫研那样没有心计，眼下她正在和杨风玩欲擒故纵的把戏呢！
    假如这黄佳会诚心悔过的话，杨风倒打算让她在酒店干个体面的活，毕竟自己从前爱过这个女人，可杨风见黄佳这个时候还在玩脑瓜子，心中大为不爽，决定好好的整整她。想到这，杨风神色一黯，似乎很伤心地道：“其实，我从来不曾忘记过你，我觉得你以前背叛我，也有你的道理，那时候我太穷了点，可眼下我已不算穷了，为什么你还是不在乎？”
    原来他还喜欢我？黄佳心中暗喜，表面却故意忧伤道：“别说了，我已经不配做你的女人了，现在的我，很脏。”
    杨风心想你还有点自知之明啊！不过嘴上却道：“不，人非圣贤，孰能无过？要是我早些有钱的话，你也不会走上那一步。”
    “现在说这些，似乎都太晚了，不过说实在的，看见你现在的样子，我真的很开心，特别是你身边还有个那么温柔美丽的女孩。”
    黄佳这么说，表面上看来是祝福杨风找到了个那么好的女孩，实际却是在逼杨风将那女孩和自己做个比较。杨风什么人，当然知道她想的是什么，你要知道是吧？我就偏不说。
    “不晚，或许，我们可以忘记以前，重新开始。”杨风说的极其温柔小心。
    黄佳本以为杨风会说，这研儿怎么怎么样，自己怎么怎么样，不过杨风还是觉得自己最好什么的。没有料到这家伙竟然避开那问题不回答。黄佳见杨风不像是说假话，觉得自己在他心中确实分量很重，怎么说自己也是他的初恋女友来的，便大胆地逼问了一句：“你觉得，研儿怎么样？”
    “很好。”就算是演戏，杨风也不能开自己喜欢的女人的玩笑，所以他如实回答，不过他就是不拿研儿和黄佳来比。
    “哦！你们快要结婚了吧？”
    “不知道，其实只要在一起好好相处，结婚不结婚倒是无所谓。”
    “这，你觉得我和她比起来，怎么样？”黄佳终于忍不住了，干脆问了出来。
    “都是美女，都很好！不过嘛！”杨风玩味地回答了句，却是说了个不过就停了下来，慢腾腾地为自己倒了杯XO，舒心地品了起来。
    “不过怎么样？”黄佳的心很紧张，她迫切地想知道，在杨风心中自己和那研儿谁的分量重些。
    “不过相对来讲，你们还真是不好比较，各有千秋。”
    黄佳还以为是什么好答案呢，一听杨风这样说，心中好生失望，吐了口闷气，道：“算了，只要你喜欢她、她喜欢你就可以，其他的不是很重要。”
    “嗯！”杨风放下酒杯，冲黄佳有些伤感地苦笑了笑，道：“我想，是不是我们永远也没有机会了？”
    “我好乱！”黄佳比陈纤儿演戏的技巧高明多了，她幽幽地说了句，双手举起来抱住后脑，仿佛在做激烈的思想斗争，良久又道：“对不起，请给我点时间。”
    杨风见时候差不多了，假装伤透了心，幽幽叹了口气，道：“还是算了，见你如此为难，我就不勉强你了，不管怎么样，你好好保重。”
    黄佳见杨风在这时候竟然起身要走，心中一急，很想马上说我们还有机会，但又怕说快了这句话不值钱，便道：“请给我五分钟，让我静静，我相信我会给你个让你满意的答案。”
    “不必了，强扭的瓜不甜。”杨风苦笑着摇了摇头。
    “我可以接受你！”黄佳怕杨风真对自己失望，也就懒得再装下去，忙把早就打算好了的答案说了出来。
    “我说过，强扭的瓜不甜，你刚刚的表现，已经告诉了我你的答案了。”杨风落寞地低下了头，道：“我不要需要你可怜我，告辞了。”
    黄佳心中恨死了自己刚才装逼！现在见杨风就要走了，再也管不了那么多矜持，一把拉住杨风，纵身就扑进了杨风怀里，娇声道：“我的心一直是你的，傻瓜。”
    要说这黄佳扑到杨风怀里，杨风没有感觉的话，那是不可能的，杨风闭着眼睛，贪婪地闻了闻黄佳身上的芳香，顺便还在黄佳额头亲了下，也算是做最后的告别仪式吧！完事后，杨风稳了稳神，坚决地将黄佳推开，道：“算了吧！我不想委屈你，再说我也有未婚妻了。”
    “不，我不在乎！”黄佳这句话倒是真的，她只喜欢杨风可以给她带来奢侈的生活，其他的她是不在乎。
    “我决定了！”杨风的表情很坚决又很痛苦，这家伙戏也演的不错嘛！
    “风！”黄佳梦喃般的说了句，就把嘴辰凑到了杨风嘴巴上。
    一想到这嘴巴被常恨天那老头亲过，杨风心中就好生一阵厌恶，他一撇头，冷冷地把黄佳推到了一边，道：“我说过，不需要你可怜，你保重！”
    杨风说完，伸手打开了包厢的门。
    “别这样，要是你觉得有了研儿的话，我可以给你做二奶。”见杨风要坚决离开，黄佳终于在杨风面前抛弃了自己最后的一丝尊严。
    杨风转过头，邪气地冲黄佳笑了笑，道：“NO！我杨风可以有几个老婆，但是绝对不会有一个二奶。”





    第二部 第十章　十面埋伏
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 1:23:10 本章字数:2178

杨风出了包厢后，忙回到了卧室找莫紫研，研儿一般根本就是不踏出房门的那种女孩。
    果然，杨风回去的时候，莫紫研正一个人蜷缩在沙发的一角看动画片，她见杨风回来了，赶忙起身迎了上去，不解道：“怎么就回来了？你那个老乡呢？以后给她安排个好差使啊，好歹也是老乡嘛！”
    这丫头，也太太天真了。杨风爱怜地捏了下莫紫研的鼻子，微笑道：“今天是个好日子哦，不过到底是什么日子呢？屈原不是今天死的吧？那中秋好象也还没有到呢？”
    “你猜猜！”莫紫研腻在杨风怀里，抬起头神秘地看着杨风。
    “让我猜是吧？”杨风假装苦思冥想地挠了挠头皮，道：“其实，你心里说的很重要的日子，未必是我心里很重要的日子，这真挺难猜的。”
    莫紫研一听杨风心里也有重要的日子，好奇心也就被勾了起来，她拉住杨风的胳膊，一边往沙发上走一边道：“你猜嘛！没有猜怎么知道是不是猜的到呢？”
    “其实，在我心里，谈的上重要的日子目前只有一个。”杨风也故做神秘，话说一半留一半。
    莫紫研听杨风说他心里最重要的日子只有一个，料想绝对不会是自己的生日，心中一酸；但这也越发激起了她的好奇心，那会是个什么日子呢？莫紫研一把将杨风按在沙发上，两眼露出蓄意的凶光，道：“说，什么日子。”
    “在我心里，最重要的日子就是研儿的生日。”杨风一把将莫紫研拉进怀里，两眼深情地注视着自己人生中的第一个女孩，柔声道：“假如要我猜的话，就算是错的，我也猜今天是宝贝研儿的生日。”
    莫紫研听了先是心中一酸，随即两眼一红，马上滚出了两颗豆大的泪珠，人也嘤地一声扑倒在杨风怀里，边抽噎边道：“你混蛋……混蛋……猜对了，今天是我的生日。”
    杨风会心地笑了笑，紧紧地把莫紫研揉进怀里，道：“真的？看来我没有让研儿失望了，一不小心就真猜对了。不过今天研儿生日应该高兴才对，怎么哭了吗？笑一个。”杨风边说边用两手把莫紫研的脸捧了起来。
    莫紫研自从母亲去世后，觉得再也不会有人记得自己的生日，去年的生日，自己还是一个人躲在宿舍里，和着眼泪吃方便面呢！眼前自己深爱的男子，今天把自己的生日当作他心中最重要的日子，又怎能不感动。
    人，在最痛苦的时候，往往会笑；而在最高兴的时候，往往会哭。
    今天，确实是莫紫研最高兴的时候，所以她哭了。
    听见杨风叫自己笑，莫紫研两眼泪汪汪地看着杨风，咧了咧嘴巴，发出了哼哼的两声，也不知道是哭还是笑，但她在哼了两下后，便又变成呜呜的哭了。
    杨风从莫紫研的心理活动上，知道这两年也实在是为难了这个丫头，心中一酸，不由得紧紧地将莫紫研揉在怀里。
    良久后，莫紫研总算停止了哭泣，抬起头幽幽道：“生日怎么过呢？我希望是我们两个人，一起去翡翠公园的山上看星星，小时候，妈妈经常在晚上教我认星星的什么牵牛星啊织女星啊，我现在还记得呢！”
    “好啊！今天我也教研儿认星星。”杨风用拇指帮莫紫研擦了擦脸上的泪水，柔声道：“现在是下午了，你好好休息休息，晚上穿的漂漂亮亮的，我们去翡翠公园看星星。”
    翡翠公园，是S市西城区的一座山，一座很普通的山，方圆不过十里地，和黄山华山什么的比起来，它逊色的多了，只不过，它是被开发后的S市唯一的一座山，这才显得尊贵起来，有眼光的开发商，在里面弄了几条马路几个亭子什么的，翡翠山就变成了翡翠公园。
    由于这翡翠公园树木繁多茂盛，一开始确实吸引了不少的男男女女来此调情或是奸夫淫妇来此野合，有些吃白饭的哥们，便就看中了这么一块风水宝地，当男男女女正脱光了衣服准备寻欢的时候，他们往往也从斜刺里钻了出来，口里叼着根茅草，手上捏着把水果刀，冲正的鸳鸯努努嘴，很简单的一句话也就说了出来：“要钱要命？”
    甚至，对有几分姿色的少女，他们还要调戏调戏，甚至一番。
    因为此原因，晚上去翡翠公园的，也就越来越少。
    杨风，当然不会在乎这样的混混，可是，万一自己在翡翠公园教研儿数星星的时候，斜刺里杀出几个陈不悔的手下，手上清一色地端着冲锋枪呢？杨风虽然有些担忧，但他还是无法拒绝莫紫研。杨风知道，要自己带她去翡翠公园看星星，对莫紫研来说，这是一个相当卑微的请求。
    为了小心起见，杨风当然不会就两个人去。老黑和强子在知道了杨风晚上要去翡翠公园陪莫紫研过生日后，下午便往里面驻扎了一百来号弟兄，而且个个都是精锐。
    晚上出发的时候，莫紫研确实穿的很美很美，杨风和她在一起也好几个月了，当时一见，依然忍不住有种惊艳的感觉。
    莫紫研粉雕玉琢般的小脸上，擦着淡淡的胭脂，睫毛也在她的精心梳理下一根根微微向上弯起，配上一身白银色的连衣裙，活脱脱就是个下凡的仙子。
    在好几辆车的护送下，杨风和莫紫研终于上路了。
    陈不悔知道了这个消息后，得意地笑了，自己的二十名精锐昨天才刚刚到齐，今天晚上这杨风就去翡翠公园？自己还在琢磨去哪儿杀他呢，看来老天还是比较看的起自己啊！虽然杨风身边有一百多手下，可那又有什么了不起？越南剽悍的正规军在自己的手下面前都不堪一击，那些瓦合之众好做什么？





    第三部 第一章 屠神 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 10:54:46 本章字数:3551

出发的时候，坐在车里的杨风隐隐有种不祥的预感，他觉得，今晚的空气有点出奇的沉闷。
　　莫紫研依偎在杨风的怀里，一脸的陶醉，次生能得杨风为伴，哪怕是现在就死，也没有什么好遗憾的了。
　　由于担心杨风和莫紫研的安危，老黑给杨风换了个商务车，那样的话，自己和强子也可以与杨风坐在一处。
　　老黑和强子，此时无欣欣赏S市繁华的夜景，也无心羡慕杨风和莫紫研的你侬我依，两个人紧紧握着自己手中的左轮手枪，双眼机警地注意着车外的动静。非常时刻，岂容许出半点差错？
　　涂文海带着百来号兄弟，早在傍晚的时候就把这翡翠山巡视了个遍，蛮横地把山上的游客给赶了个精光，此时，他正悠闲地坐在草地上吸烟，感受着这初秋之夜的凉爽。
　　其实，翡翠山上，还有二十人，这二十人，无疑就是陈不悔手下的杀手精锐。他们，全部分散躲在地底下，只用一根吸管捅到外面透气。
　　这涂文海，确实是万万没有想到，竟然有人会躲在土里面？而且还是二十个？
　　杨风他们到了翡翠山后，直接沿着盘旋的公路把车开向翡翠山的山顶，泊好了车后，杨风温柔地牵着莫紫研的小手，走出了车外。
　　晚上的翡翠山没有鸟语，秋季的翡翠山也没有花香，但这依然不影响这山对莫紫研的吸引力。莫紫研下了车后，贪婪地深吸了几口带着泥土气息的新鲜空气，挣开杨风的手，将自己的双手高高地举在空中，痛快地呐喊：“过了今天，我又长一岁啦！”
　　杨风见此情景，心中也瞬间开阔了许多，他点了根烟，悠闲地踱到了莫紫研身边，将她揉进怀里，柔声道：“走，就我们两个，找个清净的地方，我教你认星星。”
　　由于杨风事先交代，山上有很多兄弟不要让莫紫研知道，省得这丫头知道了为看星星而如此兴师动众的话要内疚。所以涂文海在杨风和莫紫研找了个地方坐下去之后，才带着所有的弟兄聚拢了过来，他吩咐一百多号弟兄，四处分散，把杨风围在了中间。
　　陈不悔手下的二十名精锐杀手，有四名被杨风那一百多号弟兄围在了中间，其他十六名圈外的，此时已经开始行动，他们慢慢地掀开了头顶的泥土和伪装，小心地爬了起来。为了防止发出声音，他们的动作，很慢很慢。
　　由于外围一圈都是自己的弟兄，老黑和强子也就不如刚刚在路上那般担心，他们也开始有一句没有一句地感慨起人生了。
　　“人生身好！”老黑抬起头看了看天上的点点繁星，幽幽地吐了口烟。
　　“黑哥，什么时候你也学会浪漫了？这种酸溜溜的话，是诗人说的。”强子蹲在第上，有一根没一根地拔着地上的小草。
　　老黑见强子闲得一个劲蹲在地上拔，便随意地用手电往那地上照了照，道：“你没事儿拔那草做什么？这又不是你家里的庄稼。”
　　“呵呵！”强子不好意思地笑了笑，道：“这不没有事玩吗，难道坐在这里发傻啊？对了，黑哥，你也该找个嫂子了。”
　　在手电的灯光下，老黑发现那地上一根吸管，地上有根吸管，并不奇怪，但如果那根吸管有一头是插在土里的，这事就有点奇怪了。
　　若是他人，或许会认为那不过是喝完了饮料觉得无聊的人玩的，但换了老黑，情况就不一样了，因为老黑记得，自己以前在杀人的时候，为了寻找最佳机会，也是用根吸管，在水里呆了两个小时。
　　老黑皱了皱眉毛，若有所思的走了过去。
　　“黑哥，你杂不回个话啊？”强子见老黑没有回答，便追问了句，双手依然在地上悠闲地乱抓。
　　老黑冲强子做了个嘘声的手势，走到强子身边，蹲下身拔了根枯草，小心地放在了那吸管的上方。
　　当老黑和强子发现那枯草没来由地向上飞起，两人脸色同时大变，强子瞬间掏出了手中的枪，就要对着里面来几下。
　　老黑忙一把拉住强子，暗示性地掐了强子下，道：“找嫂子的事，哥哥也不是没有想啊！可谁会喜欢你一个刀口上过日子的人呢？对了，你等等，我去拿两瓶啤酒来，咱哥俩今天也就着这夜色痛快一回。”
　　强子回意，点了点头，眼睛死盯着那吸管，手中的枪也正指着那，道：“那就麻烦黑哥了，我等你。”
　　老黑匆忙退开，快步走到杨风和莫紫研身边，附在杨风耳朵边轻轻道：“有杀手，绝对是高手，不知道人数，他们躲在地底下。”
　　“怎么了？”莫紫研见老黑神经兮兮的，便不解地问了问。
　　杨风冲莫紫研温柔地笑了笑，将可人拉入怀里，轻声道：“等下不管发生了什么，都不要叫，也不要害怕，一切有我呢！”
　　听见杨风这么一说，莫紫研也知道马上要出事了，好在经过丽山那一战后，莫紫研对杀人这事也不是很害怕，她懂事地冲杨风点了点头。
　　敌暗我明，为什么他们还不出手？理由只有一个，被弟兄挡在外围的，从地下钻出来了，他们都已经做好了准备在等自己出去。被围在里面的，没有把握一出来就可以结果自己，因此不敢出来。假如自己要冲出去的话，必当成为这些杀手的靶子，目前最好的办法就是龟缩起来，等他们忍不住了现身再说。杨风略微思索了下，果断地冲老黑低声道：“叫所有弟兄把包围圈迅速龟缩到五十米方圆，有枪的全集中到一块，发现哪里有杀手，全朝那一个地方集中射击。”
　　老黑得令，忙赶到涂文海身边，也没有时间解释为什么，直接道：“风哥交代，叫弟兄用最快的速度把包围圈龟缩到五十米方圆，速度。”
　　涂文海见老黑神色不对，知道大事不妙，心下一惊，忙吼道：“所有弟兄，一级戒备，慢慢后退二十步。”
　　老黑见涂文海如此大吼，忙一把将涂问海按倒在地上，果然，不下三颗子弹，从不同方向擦着涂文海的头皮飞了出去。惊魂未定的涂文海，甚至感觉到了头发被烧焦的味道。
　　老黑经验老到，躺下后马上拉着涂文海来了个就地十八滚，找了棵大树做掩护。
　　一干隐藏在外围的弟兄，听了涂文海的话后，以是慢慢朝后面退了起来。
　　此时，此起彼伏的枪声开始响起，由于枪上都安装了消音器，所以枪响的声音很小很小，只有轻微的扑的一声，但是随着那扑的一声后，必然会接上一声凄惨的惨叫。
　　当包围圈龟缩到了五十来米的时候，杨风粗略地看了看人数，来时的一百来号人，此时不到五十人，很显然，外面杀手没有动枪前，就用其他的办法暗杀了好几十人。杨风皱了皱眉，他知道，自己今天碰见的，才叫高手。
　　强子一听枪响声和惨叫声，毫不犹豫地对着那吸管就扣动了扳机，可怜那世界级的杀手精锐，就那样不明不白地上了西天。
　　所有人龟缩完毕后，夜很静，很静！
　　外面的杀手，每个人的枪口都指着他们的包围圈内。
　　杨风和他的一干弟兄，则个个屏住呼吸打量着包围圈外。
　　老黑看这情况，也知道对方绝对人人都是杀手中的精锐，他看了看身边的强子，低声道：“注意嫂子的安全。”
　　强子点了点头，慢慢地移到了莫紫研和杨风的身边。
　　突然，一盏闪两的手电筒，由圈外抛进了圈内。
　　运动的手电不定的旋转，杨风手下的弟兄，只要是被那光线扫中的，无一列外在瞬间便中枪身亡。
　　老黑眼疾手快，朝那手电抛起的地方抬手就是一枪。不过老黑知道，自己不过是在做些很自然的反击罢了，却绝对没有击中那人的可能，如此老道的杀手，在他将手电抛起的刹那，一定瞬间也换了个地方。
　　杨风手下持枪的弟兄，见外面四处都是枪声，手上的枪也不知道射哪里好，眼下见自己身边的人一个个倒下，便恼火地对着外面就是一通乱射。
　　杨风恨的咬牙切齿，自己虽然可以在夜里看见一切事物，但那些杀手也确实隐藏的秘密，这么久了，自己仍是没有发现一个人。
　　手电第三次抛起的时候，灯光扫在了莫紫研银白色的连衣裙上。
　　莫紫研只觉得自己被强光晃了下眼睛，不知道死亡就要来临。
　　杨风和老黑见手电的光扫在了莫紫研身上，同时心里一紧，但他们也无奈，十米远的距离，要救她已经是不可能。
　　强子也一样，看见那束灯光扫在了莫紫研身上，他几乎没有犹豫，在第一时间把莫紫研扑在了身下。
　　由于莫紫研身上的衣服在反光的时候分外显眼，所以枪响后，不下五颗子弹朝她的方向飞了过去。
　　杨风清晰地看见，强子在中弹的刹那间，冲自己的方向欣慰地笑了笑，杨风也清晰地听见了强子最后的心声：“风哥，上次我把那女杀手给弄跑了让你失望，今天就当是将功赎罪了，希望风哥和黑哥能带出嫂子出去，我死也就无撼了，有来生，强子还混黑社会，还跟你们混，不过，我要读书，做个有知道的黑社会。。。。”
　　谁说铁汉不心酸？只缘未到伤心处！
　　强子，是跟了老黑好几年的手下，老黑见状，眼圈一红，心中默念：“强子，你走好，黄泉路上别寂寞，假如哥哥没有杀出去为你报仇，马上就会随你上路。”
　　杨风，听见了强子最后的心声，眼中含着泪，脸上却挂着笑。他拿过身边弟兄的长刀，慢慢地站起了身。
　　所有的人，特别是陈不悔手下的那些杀手，全都感觉到无比的震惊，他们眼前的杨风，仿佛是一只受伤的狼，两只眼睛里，是绿色的幽光。





    第三部 第二章 屠神 中
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 10:55:26 本章字数:3558

那些杀手，个个都是世界级的精锐，在略微的惊愕后，瞬间便回过神，知道眼前这人绝对就是今天晚上的正主，他们毫不犹豫地把枪口指向了杨风，扣动了扳机。
　　不下十颗子弹，冲杨风的胸口或者是头部射了过来。
　　几乎是同一时间射出的子弹，而且那些子弹的方向都是杨风的上身，所以杨风要躲开这十颗子弹的话，和躲开一颗没有太大的不同。
　　杨风一侧身，在躲过子弹的瞬间，人也闪到了其中的一个杀手身边。
　　内心愤怒的杨风，带着复仇的怒火举起了手中的砍刀。
　　那个杀手，原本有时间用枪挡一下，虽然那并不管用。不过他没有，他被杨风的身法和速度惊呆，思维已经凝固。甚至，当杨风一刀劈了下去后，他也没有感觉到死亡的恐怖，他脑海里只有一个念头：这不可能！
　　其他的杀手，见杨风无恙，不知道是躲过了子弹还是根本就不怕子弹。但不管是哪样，这在他们看来，都是相当可怕的。
　　杨风在一刀将那杀手结果后，没有停留，瞬间又移到了另一个杀手面前，那杀手见眼前突然闪出一个人影，心中惊骇，忙举起了手中的枪。
　　不过这位杀手的动作，在杨风看来实在是套慢了，那人枪还没有举起，头便掉在了地上。
　　在杨风如此斩杀了四名杀手后，其他的杀手才知道了事情的恐怖，一个个脑门上冷汗直流，他们无一列外地觉得，这杨风绝对不是人。
　　杀手中的头脑，一个眼神阴骘的中年汉子，反映最快，他知道杨风是人，而且是个相当厉害的人，他没有中枪，因该是躲过了自己和手下的子弹。这汉子想明白后，忙对着耳机低声道：“注意，编号双海攻击对手上方，单的攻击对手？？？”
　　这汉子话音未落，那张开的嘴巴还没有合拢，便呆住了，因为对手已经到了他眼前。这人反应倒是不慢，最少他在死前清醒了过来，发出一声凄厉的惨叫。
　　这惨叫，不是一个人受痛发出来的，而是被某种自己难于接受的事实发生而惊出来的惨叫。
　　其他的杀手，听见了头儿临死前的几句话后，也都惊醒过来，郁闷的是，他们刚刚清醒，刚刚激发出的斗志，又被头儿那一声惨叫给击的无影无踪。每个人，握枪的手都在开始颤抖。
　　这些杀手，个个都是杀人不眨眼的主儿，他们也知道，干这一行，难免会有死的一天，他们绝对不怕死。假如要是有个人用枪指着他们中某人的脑袋的话，他们甚至会很不屑的哼一声。
　　但是他们知道，自己现在很怕，不是怕死，而是怕眼前这个人。
　　这些杀手也知道，最坏的结果也就是死，连死都不怕了，何必怕生？可是他们就是怕。
　　假如这些人真如那杀手头儿所说，上下同时朝杨风射击的话，杨风绝对不可能还有命在，因为他不是神。可惜这些杀手已经完全失去了斗志，他们完全被杨风身上散发出来的气势所征服。
　　杨风长刀在手，慢慢地由那杀手头目的尸体旁走回了自己弟兄的身边，他用发出绿色幽光的眼神扫视了一下圈外，淡淡道：“告诉我陈不悔在哪里，你们马上可以离开，我要屠神。”
　　杨风的声音不大，甚至有点象自言自语，但却字字斩钉截铁。
　　顶尖的杀手精锐，把自己的职责看的比一切都要神圣，杨风的上句话，严重地抹杀了他们心灵深处最孤傲的自尊。他们很怕，但他们没有一个打算活着回起，被杨风这么一说，他们内心的愤怒超越了恐惧。
　　他们很想杀了杨风，可惜已经没有了瞄准杨风的勇气，为了维护杀手的尊严，他们默契地交流了下眼神，同时举起枪对准了自己的太阳穴。
　　在十来声细微的枪声响过之后，翡翠山又恢复了它原有的静意，杨风静静地站了良久，慢慢地踱到了强子身边，他一动不动，定定地注视着强子带着欣慰和一点点遗憾的脸。
　　莫紫研一直被强子压在地上，乖巧的她也知道一定是出事了，便带着不安的心情伏在地上一动也不动，良久后她发现没有了动静，才小心地抬起了头，四下打量了番，她见杨风就站在自己面前，知道没有了危险，再也按奈不住，想正挣扎着爬起来，剁进杨风怀里。莫紫研在挣扎了几下后，才发现背上的强子没有动静，刹那间明白了什么，她只感觉脑海一阵眩晕，呆了呆复又趴在了地上，抽噎了几下，终于爆发出了凄厉痛楚的歌声。
　　此时，老黑和涂文海他们，也慢慢地站起了身，来到了强子身边，老黑看了会，走上前弯腰将强子抱起来扛在肩上，默默地看着杨风。
　　杨风轻轻地扶起莫紫研，慢慢地迈上了下山的路。
　　老黑扛着强子，和一干弟兄默默地跟在杨风身后。
　　就在杨风走了十多米的时候，前面土地里突然钻出一个人来，那人手还端着一把阻击步枪，只见他四下打量了番，最后把眼神锁定在杨风他们身上，愤愤道：“怎么什么久？要在解决问题的话，老子我就要憋死了。”那杀手边发牢骚边爬起身，当他再次抬起头的时候，十几支手枪已经顶在了他身上。他终于感觉到了情况不妙，手中的阻击步枪也掉在了地上，他左右扫视了下身边陌生的面孔，喃喃道：“这，这不可能。”“我想知道，陈不悔在哪？”杨风没有理会这个杀手的惊异，他只想知道陈不悔在哪里，他要给强子报仇。
　　“谁能告诉我，这到底是怎么回事？”这杀手有些糊涂了，一个警卫连都不是他们的对手，这些混混，怎么可能？？？
　　“已经发生了，没有什么不可能的。”杨风拿过老黑手上的枪，指在了那杀手的脑门上，继续道：“虽然我知道你不怕死，不过我还是要提醒你一下，你好有最后一次回答的机会，陈不悔在哪里？”“我不知道陈不悔是谁。”那杀手总算回过神，不过好歹这人也算是汉子，仍是不把自己这条命放在心上，不过他嘴上虽然说不知道陈不悔是谁，可是心在刹那间却回答了杨风，他在富临酒店。
　　富临酒店？怪不得那七路从来就来就没有开过，原来是陈不悔的老窝。得到了自己想到了答案，杨风便一枪结果了那个杀手，他转有看着涂文海，道：“你带研儿和强子回去，在天上人间等我，老黑跟我走，去富临。”
　　老黑一言不发，只将强子放可下了，深深看了一眼，涂文海一把抓住强子尸身扛在肩上，拍了拍老黑的肩膀，强强拉着一步一回头的莫紫研先去了。
　　自怀里摸出久违的墨镜，触手冰凉，老黑看着远处涂文海的背影渐渐消失，缓缓地将墨镜推上了双眼。
　　“我们所失去的，终会十倍讨还！”杨风头也不回，一身肃杀。
　　“七分二十秒！”富临七楼，当那十数个杀手自杀的同时，液晶屏上余下的十几个红点也一闪即灭，房间里那瘦削青年一见之下，不由倒抽一口凉气，看来自己似乎还是低估了杨风的实力。
　　摇头感慨一番，只见笔记本上代表杨风的蓝点不断扩大，急速向自己所在的富临靠近，那青年嚼着绿箭，也不在意，鼠标轻轻一划，监视的画面便倏忽不见。
　　‘哐当’，青年的门被一脚踹开，一阵风般卷进一人来，“搞定了吗？”那人有些急切地上来便问，这人便是陈家飞。
　　“搞定了！”那青年一本正经地戴上耳机，盯着屏幕随口道。
　　“是吗？”陈家飞凑了过去，“不愧？？？这是什么？”陈家飞探头看了屏幕一眼，瞬间脸色变得铁青，指着液晶屏上撅着雪白屁股浪叫的AV女优叫道。
　　“松岛枫都不认识？”青年似乎很是惊奇。
　　“真的搞定了？”陈家飞追问，他可没有开玩笑的心情。
　　“当然。”青年耸耸肩，接道：“只不过，是杨风把你们的人搞定了。”
　　一路上风驰电掣，下了车，杨风抬头，眯着眼睛望着富临那有些神秘的七楼，一时间面沉如水。
　　“我一个人进去！”杨风淡淡对啊咯黑道。
　　“那怎么行？”老黑大惊。
　　“你有更重要的任务”，杨风自顾地向富临走去，“若陈不悔逃出来，杀了他！”
　　“老爸，你害死我了！”富临七楼，陈不悔的办公室，陈纤儿把自己扔到宽大的沙发上，毫无淑女风范地滚来滚去。
　　“乖女儿受委屈了。”陈不悔拍了拍陈纤儿，道：“放心，那个什么杨风，现在八成已化了灰灰，不过能让我同时出动20个顶级杀手，杨风倒确是个人物！”
　　“杨总！”门口的保安有些馅媚地向杨风点头哈腰，杨风却仿佛没听见，漫身杀气地径直走进了富临。
　　一楼？？？二楼？？？三楼？？？
　　杨风心中杀意弥漫，也懒得再行掩饰，身化作了一道烟，三下四下直向七楼而去。
　　“什么？”富临七楼，陈不悔霍地站起身来，脸色瞬息万变，拿着电话的右手也禁不住颤抖起来。
　　“有事？”陈纤儿连忙一越而起，凑到跟前明目张胆地偷听。
　　放下了电话，陈不悔仿佛瞬间有些苍老，喃喃道：“全军覆没？？？我二十年的心血啊？？？”忙然间他的眼神有些冷厉，“杨风啊杨风，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我陈不悔经营多年，富临是我的最后防线，岂是虚言摆设？今日便叫你有来无回！”
　　四楼？？？五楼？？？六楼？？？
　　一个旋转，杨风停在了当地。
　　一道铁门，横在了六楼与七楼之间。杨风皱了皱眉，这却如何是好？杨风虽然是开发了潜能，毕竟是血肉之躯，没有钥匙，要进这道门，那是万万不能。





    第三部 第三章 屠神 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 10:56:39 本章字数:3690

——“而且，”瘦削青年一动滑鼠，切换到了ＧPS卫星监视画面，慢条斯理道：“杨风刚搞定了那二十个杀手，就直接杀了过来，现在估计已经快到了！”
　　“靠！怎不早说？”陈家飞一听，立时慌了手脚，咬了咬牙，反正小命要紧，也顾不得许多，一溜烟奔六楼而去。
　　将钥匙在通往六楼的铁门上转了两圈，陈家飞急急推开门，往外便走。
　　铁门前，杨风正做没理会处，却不料一阵钥匙转动的声音，那铁门竟‘吱呀’一声开了。
　　杨风一怔之下，却只见陈家飞低着头直往外冲，便下意识地捉住他的衣，一把提了起来。
　　“妈的！找死！”陈家飞气急大骂，低头一瞅，却登时如入冰窟，浑身如筛糠般抖了起来。
　　杨风似笑非笑，拖着陈家飞便进了七楼，头也不回地道：“你老爸在哪儿？”一边手下暗暗加劲，捏得陈家飞头上直冒冷汗。
　　“不知！”虽是一副小白脸模样，但陈家飞出身黑道，自是有些硬气。
　　杨风却是不需他说实菇，陈家飞只要一想，他自然知道。
　　狠捏了一把以示惩戒，杨风放慢速度，暗自警惕地拖着陈家飞往陈不悔的办公室走去。
　　——“如何？”陈不悔掐灭了烟头，问面前正一丝不苟的校准狙击枪的男子。
　　那男子一袭黑风衣，戴着一副红外线感光眼镜，他凝神望了了眼墙外，只见两团模糊的红色影子正缓缓向这里移动，道：“以他的速度，要到这里大约还需１分钟左右，旁边还有一个人，似乎是他的人质。”
　　“人质？”陈不悔暗自思，除了陈纤儿、似乎也只有陈家飞那败家子有作人质的价值，怒哼一声，陈不悔随手拨通了陈家飞的电括，却只嘟嘟响了两声，便被挂断。
　　“这不争气的！”陈不悔暗自一叹，只得道：“不要伤到了人质。”
　　“可以！”那男子隔着墙瞄了瞄淮，道：“穿甲弹。”
　　陈不悔有些肉痛地摸出一烟盒模样的东西，咔塔一声，盒盖弹开，露出里面冷气森森的两排银色子弹，陈不悔拈了一枚出来，想了想，又抽出一枚．一并递给了粗击手，道：“仔细些。”
　　那男子自然知道这子弹的价值，有些兴奋地摩挲着流线型的银色弹身，一枚一枚地上膛。
　　8秒……7秒……6秒……5秒……
　　那男子微眯着左眼，眼见两团红影越来越近，心中估计时候，右手食指慢慢扣上了板机。
　　一一陈不悔的办公室巳近在眼前，杨风一手捏着陈家飞，心中的不安却越来越强烈，又是一步踏出，一股深入骨髓的危险气息令得杨风激灵灵一个寒战，不文心.阁好梦.如风手打再犹豫．杨风陡然加速，一纵身，拎着陈家飞，闪电般在空中划了一个诡异的弧度，直朝门口扑去。
　　4秒……3秒……什么！！！
　　那男子猛地心中巨震，见那两团红影竟如闪电般在空中划过，不及细想，时机正是转瞬即逝，心中计算着红影移动的轨迹，那男子蓦地扣动板机。
　　一道白虹！厚达三寸的墙壁，无声无息被轰了个对穿，轰破了墙壁，那光芒有些黯淡，去势却仍是不减，一道银色匹练直朝杨风呼啸袭去。
　　杨风心中警兆忽生，那白虹去势之疾，与寻常子弹大不相同。
　　以他的眼力．竟然也只能勉强捕捉到虹影的轨迹，却是躲闪不及。这生死交关之下，杨风一咬牙，硬生生错开一个身位，却将手中陈家飞顺势往上一抛。
　　白虹一闪！陈家飞被巨大的冲击力正正击中，如同破麻袋一般横飞了出去，‘扑通’撞在墙上，慢慢地滑了下来。
　　杨风哪还顾得上着陈家飞的死话，刚刚这一瞬间的兔起鹘落，当真是凶险无比，只要其中一步踏错，便是十死无生的局面。
　　‘噗通！噗通！’杨风只觉心跳激烈，刚刚潜力爆发拉伤的肌肉也在隐隐作痛，心下警惕，不知对方还有多少底牌，这白虹速度虽快，自己全神戒备下，也未必文.心阁.好梦如.风手打避不开去，只是这陈不悔无比阴险，竟是穿墙狙杀，择不及防之下，若不是自己的灵觉超常，只怕现在已是饮恨当场。
　　那男子一枪灭了人质，但事已至此，也是无法，只得一扣扳机，又是一颗穿甲弹呼啸从枪管中冲出。
　　适才杨风如此狼狈，多半是穿墙击杀的出乎意料所致，如今既然是有了防备，只一见白光闪动，杨风当即几个转折，闪了进屋。
　　一眼瞥见那狙击手，杨风一个弹射，在空中掠过那男子身旁，两指间夹的刀片一闪．在他的咽喉处带出了一溜血花，只听那男子喉咙里咯咯作响，转头着着杨风，一脸不可思议的表情慢慢软倒地。
　　除了最大的威胁，杨风负手而立，打量着面前的黑道之神。
　　“你看看外面。”陈不悔一笑。
　　枪！五四、微冲、狙击！四面八方地包围了房间。
　　“你避得过一支枪、十支枪，那一百支呢？有没有试过？”陈不悔盯着杨风。
　　“你也看看我手里。”杨风同样一笑，抬起手遥遥对着陈不悔的咽喉，两指间，刀片闪着寒光。
　　空气瞬间凝固。
　　没有人见过杨风用过飞刀，但更没有人可以肯定杨风不会飞刀。杨风在赌，他赌陈不悔不敢跟，他的赌注，是一条命！
　　陈不悔面色阴睛变幻，杨风的心也随之提到了嗓子眼，良久，陈不悔颓然挥了挥手，道：“你赢了，别再出现在我面前。”
　　外面的枪支陆陆续续放了下来，杨风扬了扬下巴，转身便走。
　　眼见到了墙边，杨风心下暗暗算计，猛然纵身而起，两脚往墙上一踏，流星赶月般反方向射去，这一下变故，只在呼吸之间、等众人反应过来．杨风已一把挟了陈不悔，刀片也抵在了他的咽喉上。
　　“都退出去！“杨风厉喝。
　　“大家听他的话！都后退！”陈纤儿赶了过来，见老爸在杨风手上，大为心急。
　　“不用管我……”陈不悔的狗血台词只说了一半，却只见一只铁笼子竟是从天而降，直往两人罩去。
　　这一手段，却是陈不悔用来困敌的机关，不想在今日派上了用处。听得头上风声呼啸，杨风抬头看去，只微一失神，那陈不悔却滑溜，一掌拍掉了杨风手中的刀片，往外便想跑路。
　　杨风哪里能让他如愿．揪衣服又扯了回来，只听轰然巨响，铁笼子已是将两人罩在了一起。
　　“哈哈！”杨风不怒反笑，道：“陈老头，如个我们倒是要做个了断！”
　　这铁笼子中杨风与陈不悔互相拉扯，外面枪手怎敢开枪？里面的杨风和陈不悔出不去，外面的人也进不来，这一桩事，不单是杨不悔没了倚仗，那杨风恐饰的速度在狭窄的笼子中也是施展不开，两人等于同时消了优势，倒是个了断。
　　陈不悔也不恼，只道：“小辈，如今要你见老夫手段。”摆了起手式，却是个如封似闭，“太极？”杨风心中暗凛，这老头难道还是个武林高手？
　　杨风杀人，全凭‘唯快不破’四字。如个对上了以慢取胜的太极，杨风心下也不禁惴惴。
　　也无什么章法，杨风闪电般一膝撞去，这陈老头果然有些门道，杨风只觉腿上一滑，力道便被卸了去。心下一狠，杨风只占定一个快字，疯狂地攻击陈不悔。
　　只觉每一拳都似打在了空处，杨风难吏得直欲吐血，浙渐地，杨风行动之间，竟是带上了残影，笼外的众人，已是看不清杨风的动作，而陈不悔则是意态闲雅，只将杨风文.心阁好梦.如风手打极速的攻击视作无物。
　　“也不过如此。”见陈不悔已是生了骄敌之心，杨风心知时机已到，速度一缓。
　　“唰！唰！唰……”
　　陈不悔不以为意，仍是双手抱圆一合，却只听陈纤儿一声尖叫，那陈不悔双臂鲜血狂喷，无数细小伤口将手臂染做了血红颜色。
　　杨风两指间的刀锋闪着寒光，眼中杀意一闪而过，道：“不好意思，忘了告诉你，为了以防万一，我通常会带两个刀片。”
　　陈不悔双眼喷火，忍着疼痛一把掏出枪来，快速上了一枚穿甲弹，他清楚知道、普通的子弹，对杨风没有用处。
　　‘撕拉’……裂帛的声音，杨风刀锋在陈不悔锁骨处一个环绕，陈不悔的胳膊，连同手中握着的的枪，一起掉在了地上。
　　“这一条胳膊，是替小浪还的。”杨风两指间的刀锋在滴血。
　　“杨风，你得不好死！”陈纤儿拼命摇晃着笼子的栏杆，声嘶力竭。
　　‘撕拉’“左边的这条，是阿三和小李的。”杨风的眼睛里面是无尽的血光。
　　‘撕拉’，‘撕拉’……陈不悔四肢皆断，“这两条腿，是强子的。”杨风立在血泊中的陈不悔身边，想起了强子死前的心愿，泪眼婆娑。
　　昔日的黑道之神，如今已是不成人样，只喉咙里发出‘嗬嗬’的语调，倒在血泊中挣命。
　　杨风刀锋一引，所指之处，众人无不慌忙躲避。杨风使雷文心.阁.好梦如.风手打震手段震慑了陈不悔的手下，便弯腰拾了陈不悔的手枪，又去陈不悔已没了呼吸的残躯上摸索，得了一个烟盒大小的东西，咋塔一声，盒盖弹开，两排银色的子弹耀眼生花。
　　一颗一颗上了膛．杨风抬手‘砰砰砰’便是三枪，只见三道白虹匹练般轮番击在笼子的顶盖，轰的一声，两寸厚的钛合金顶盖竟是破了个大洞，杨风斜斜划了个弧度，自顶盖的破洞飞了出去，负手立在了笼顶。
　　斜睨众人，杨风不由狂兴大发，一把扯下血津津的上衣，飞到一面墙边、龙飞凤舞地便是几个血字：杨风屠神于此！撇了上衣，杨风哈哈大笑，几个轻灵的转折落在地上。
　　“你这个屠夫、刽子手，我杀了你！”陈纤儿眼见自己的父亲几被分尸．不禁怒发欲狂，扑上前去对杨风又踢又咬．哪有一丝顶级杀手的风范？杨风嘿然一笑，一手便捉住陈纤儿手臂，不理她的反抗，几个纵跃便消失在众人眼前。





    第三部 第四章 女警司高柔 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 10:57:36 本章字数:3408

"怎么样？死了没？"那瘦消青年一边噼里啪啦地聊着QQ，一边漫不经心地问床上的陈家飞.
　　"没死！哈哈！我没死！"陈家飞狂喜地坐起身.道："怎么回事？"
　　"这件宝贝可不能便宜了你."那青年嘟囔着，一边把陈家飞身上的秋衣扯了下来，左看右看，满意地点点头.道："穿甲弹都打不透，果然是好东西."
　　"哦，对了.你老头死了."那青年继续聊QQ，道："其实我觉的那老头早就该死了.这最好赚钱的生意不就是个毒品吗？"这老头偏偏就不做."
　　"如今杨风以为你死了，应该不会再找你的麻烦，你老爸认识的人多，你要报仇的话，也不是没有办法."瘦削青年合了笔记本，转过脸看着陈家飞.
　　陈家飞呆呆坐在床上，时而咬牙切齿，时而颓丧若死，许久，陈家飞一握拳，恨声道："杨风，你毁了我的一切，我陈家飞发誓，终有一天，将你千刀万剐，方解我心头之恨！"说完陈家飞也看着那消瘦青年，道："只要能报仇，我什么都可以做，你有什么办法？"
　　"当然有，要不我也不救你了."消瘦青年自信地笑了笑，继续道："现在这社会，谁不喜欢钱？其实，这S世乃是全国各地的重要城市，对于你老爸不做毒品这生意，外省很多道上的人都颇有怨言.假如你愿意做毒品的话，他们看在你老爸的情分上，不可能不帮你报仇."
　　"可是我老爸死了.他们谁会信我？"陈家飞有些担忧，毕竟现在自己什么也没有了.
　　"呵呵！他们确实不会信你，但是他们谁也不敢出头来和杨风作对，枪打出头鸟啊！只要你愿意冲锋陷阵，且告诉他们.只要拿下了S世.你就联合他们一起做毒品生意的话，大家就都会心照不宣地在后面默默地支持你，"那青年看了看窗外，道："必要的时候，我可以叫外国的黑社会力量帮你，他们也早就想做毒品生意了.不过，得等我觉的你值得我帮的时候，我才会帮你."
　　------"你放开我，你这个畜生."陈纤儿被杨风夹在怀里，心中相当不爽，一边痛骂一边挣扎.
　　陈不悔的死，总算安慰了下杨风即将爆裂的心，他看了看被夹在手中的陈纤儿，将他放了开，淡然道："放开你可以，你自己走也行，不过以后别叫我畜生，我有名字."
　　"去死！"这陈纤儿刚刚被杨风放地下，刚站稳身就是一拳冲杨风面门打来.
　　杨风面无表情.一把扎住陈纤儿的手腕，稍一用力，见陈纤儿吃痛蹲下身，便道："看你的样子，你也是个杀手，你应该明白道上的游戏规则，我不杀人，人必将杀我.你哥哥和父亲，三番四次要致我于死地，没有办法的时候，我只有选择杀人."
　　哥哥和父亲都死了，陈纤儿哪里听的进杨风的解释？不过这陈纤儿也确实算是个女中豪杰，她知道现在自己要杀杨风简单是天方夜谭，不如委屈一下，跟他回去，日后再找机会下手，必要的时候，就算是出卖自己的身体也行，反正报仇后，自己也不打算活了，就让那该死的贞洁和自己一起见鬼去吧！主意打定，陈纤儿强忍住内心的悲愤，淡然道："为什么带我出来？你要做什么？"
　　"我要娶你做老婆."杨风失神落魄地笑了小，他感觉造物弄人，自己杀了他老子和哥哥，她能嫁给自己吗？不知道强奸算不算完成任务.
　　陈纤儿实在没有想到，杨风口里竟然会吐出这样一句话，他感觉的到，眼前的男人不是在开玩笑.陈纤儿心中暗喜.既然他想娶自己做老婆，那么就万万没有杀自己的可能，只要自己忍耐一下，杀他的机会总会有的.
　　杨风见陈纤儿如此心思，不由摇头叹息了下，苦笑道："我知道带你回天上人间后，你一定会找机会杀我的."
　　陈纤儿呆了呆.心里想：你这个畜生，知道就好，老娘要把你千刀万剐，抽你的筋，喝你的血，不过他嘴上却忙道："我父亲他们也是咎由自取.过去的事就让他过去吧！"
　　杨风知道，现在这个时候，多说无益，便掏出电话，想问问老黑有没有看见陈家飞那家伙，自己出来的时候，那家伙却不见了，既然杀了，就要杀的用无后患.
　　老黑没有接电话，他一直守在富临门口，杨风出来的时候.他早已经看见了，不过没有见杨风招呼，怕杨风有什么计划.就没有出来.此刻见杨风用电话招呼自己，便朝杨风走了过来.待走近看见杨风一身是血，不过神情却不象是受伤，知道杨风无恙，老黑瞄了下双眼快要喷出火的陈纤儿，道："风哥，强子的仇，报了？"
　　杨风皱了皱眉，道："陈不悔死了，他儿子却不见了.你没有见到他？"
　　"我一直在这，没有人进出，他一定还在里面，你回去看嫂子吧，我进去看看，"老黑说完，用询问的眼神看着杨风.
　　"不必了.我们回去吧！"
　　其实，不是杨风不想杀陈家飞，而是他知道，像富临这种地方，不可能没有密道.那陈家飞要真拣回一条命的话，此时也早跑路了.不过杨风觉得，陈家飞生还的机会不大，毕竟那子弹不是人能吃的玩意儿.
　　张大标知道了翠微公司发生的事后，也匆忙带了几百弟兄来到了天上人间，此刻，他正和涂文海一起，默默地呆在五楼，守着静静躺在地上的强子.
　　在得知杨风和老黑去找陈不悔后，张大标的情绪波动很大，他知道，要是杨风出了什么意外的话，那么这S世就不再会是自己能呆的地方了.他早就想给杨风或者老黑打个电话，但有怕因为自己的这个电话给杨风他们带来麻烦，便一直忍着没打.天快放亮的时候，他终于等到了杨风回来，一见杨风，张大标送了口气，自然地问了句："情况怎么样？"
　　"陈不悔死了."杨风回答了下，走到强子身边默默地注视着强子苍白的脸.
　　"嫂子受惊，再加上悲伤过渡，怕让他在这会出什么意外，便请他回房休息去了."
　　"小浪呢？"杨风转过脸，看了看涂文海.
　　"强子的事，我还没有告诉他，他现在有伤在身，我怕他知道`````````"
　　"把这事告诉他，让他过来."没有等涂文海说完，杨风便打断了他的话.杨风觉得，既然是黑社会.以后，类似的事还会发生，人各有命，就注定了会有死别，与其逃避，不如让小浪见见强子最后一面.
　　涂文海在叫醒小浪的时候，只是说杨风有事找他，所以小浪在见到杨风的刹那，脸上还挂着笑.
　　刚刚想问候一下，和嫂子是不是玩的很开心，却见里面所有人神色都相当沉重，刹那间小浪似乎明白了是，他扫视了下房内，眼神定格在地上.
　　在初见强子的时候，小浪身体微微颤抖了下，随即有强制稳了稳神，静静地站在那里.良久，那蓄满眼眶的泪水，终于滑落在了小浪的脸上.
　　小浪流着泪.一步一步拖到强子身边，蹲下身用颤抖的左手轻轻抚摸着强子的脸，道："从孤儿院认识开始，咱俩就没有分开过，你怎么能说走就走呢？"
　　陈纤儿见此情景，也被这忧伤的气氛感动，可当他想到自己的杀父之仇，就觉得这强子似乎是该死了，便嘲讽地说了句：'死个手下，切！"
　　老黑和小浪一听，全身如被电流击中，猛然一抖，转而用冷冷的眼神盯着陈纤儿.
　　小浪慢慢从地下站起身，一步步冲陈纤儿走了过来.
　　陈纤儿也知道自己说了不该说的话，但想到这家伙死了还有哭来，自己的父亲和哥哥连个默哀的人都没有，也句强地高昂着头，冷冷地注视着小浪.
　　"老黑，叫人把他带走."杨风也知道此刻陈纤儿心里难过，所以也就不人心再为难他.
　　老黑也是个明白事理的人，强子的死，确实和眼前这女的没有半点关系，要再不把这女的带走，估计小浪真会杀了他.老黑会意，忙一把扯过陈纤儿，打开门刚想走出去，却见一手下刚刚举手想按门玲.
　　"警察来了，人数比较多.而且来意不善."那人见里面气氛忧伤沉闷，忙低下头小声道.
　　"哦？"杨风皱了皱眉毛，估计是翠微山的事被发现了，这陈不悔都杀了，还有谁去收拾那二十来杀手的尸体？
　　"那警官是女的，指名要见风哥."
　　"女的？"杨风看了下小浪，道："出来混，什么事情都会发生，这个道理或许你比我还清楚，节哀吧！我下去看看."
　　天上人间门口，黑压压的不知道围了多少人，当然，大多都是杨风的弟兄.杨风抬眼扫视了下那十来个警官，发现带头的竟然是高柔？感情这小妞正式参加工作了.
　　高柔此时也见了杨风，她见这地儿的混混如此校长，早就压了一肚子火，眼下见杨风出来了，忙迎上去，冷冷的注视着杨风道："你涉嫌一起黑帮火拼事件，请跟我回警局接受调查."
　　这高柔话音刚刚落下，马上两个警察就走了过来，看那架势，是要拘捕杨风了.他们也不看看这什么地方，杨风那些手下，一见这警察要抓人，呼啦一下全围了过来，一个个都用很恶狠狠的眼神盯着这些警察.





    第三部 第五章 女警司高柔 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 10:58:28 本章字数:3304

这些弟兄，大多数还不太认识杨风，眼下一气度不凡的青年走了出来，而且自己的大哥张大标还跟在那人后面，知道是杨风来了，一个个也都偷偷打量着杨风，他们都想见识见识一下大哥的风采。
　　杨风看了看围到自己身边的俩个警察，身上瞬间散发出强烈的精神气息，他冲那俩警察邪气的笑了笑，指了指身上的血迹，道：“知道这是什么吗？血！今天是我兄弟的好日子，忌日！你们要是逼人太甚的话，后果很严重。”
　　自己大哥竟如此大胆地和警察说话？为了弟兄，大哥貌似什么都做的出来？发现自己跟了个如此重兄弟的大哥，杨风手下的那些弟兄，一个个双眼并发出异样的神采，转而都毫不客气地藐视着那些警察。
　　一警察见状，生怕这些混混群殴而死，忙掏出了对讲机，刚刚想拨打电话求援，却被杨风一弟兄顺手抄了过去，恨恨的摔在地上。好几个弟兄，还在那底墒的对讲机上踩了几脚。
　　“你们想做什么？你们反了？”那警察显然有些底气不足，说话的声音也不是很大。
　　高柔一身正气，刚刚进警察局工作，再加上自己老爸是S市公安局局长，胆子自然就大很多，她见杨风竟然如此大胆，就连他手下一个小弟也敢在警察面前放肆，便大步跨到那家伙面前，一把将那弟兄拽了出来，冷道：“你妨碍公务，涉嫌袭警，我现在依法将你逮捕。”
　　杨风的其他弟兄，一听这女的动不动就是抓人，一个个也就往高柔身边逼了过来。看他们的眼神，仿佛在说：你抓试试看！
　　“你们想做什么？造反？”高柔拨出手枪对着天上‘砰’地开了一枪，冷道：“你们谁要敢放肆我就想毙了谁。”
　　警察就是警察，混混就是混混，不是有句话说：再强壮的老鼠，见了小猫也会怕。杨风这些手下见高柔动真格的，也有点心虚，一个个都用询问的眼神看着杨风。
　　杨风面无表情，无视身边俩个警察的存在，走到高柔身边，冷道：“你回去吧！别逼我。”
　　“回去？”高柔纳闷了，要回去那自己还来干什么？亏这话他也说的出来，弄的自己好像真是国家领导人一样，一想到赏赐这家伙在自己家里当了回自己叔叔高柔就来气，她铁青着脸，看了看身边的手下，道：“把他们带走。“
　　杨风的手下见自己大哥毫无示弱的意思，一个个也就牛逼起来，眼下见几个警察想把杨风带走，忙走过去推了那些警察几下。
　　那几个警察近日来也都听说了杨风的大名，他们是一万个不愿意来逮捕杨风，可无奈自己的顶头上司却是局长的千金，要今儿真把杨风抓起来，不消几日，肯定是要被放出来的，你是局长的女儿，别人日后要知道了你身份不敢动你，但是我们呢？由于本来就心虚，现在加上被那混混一推，那些警察便一个个心照不宣地退到了一边。
　　“邪不胜正，我就不信今天整不了你。”高柔见自己手下被吓住了，心里更是来火，便掏出电话求援。
　　“假如你一定要抓我的话，三天后我亲自上门。”杨风一把抓住高柔的手，冷冷道：“但是今天你如果再敢放肆的话，别怪叔叔对你不客气。”
　　高柔见杨风竟敢抓住自己，心中一急，怒道：“姓杨的，你胆子也太大了点，我告诉你，你今天要有本事就把我杀了。要不我一定得把你带回警局。
　　杨风知道，要真和警察闹大了，那事就严重了，任何黑社会团伙，想要强大起来的话，必须对警察把袄吃柔顺的态度，自己虽然有了高波的把柄，但事情也不能玩的太大，眼下杨风家高柔年轻气盛，目前只好叫高波来摆平他了，杨风拨通了高波的电话，道：”刘小姐是吗？你朋友在我这闹事，你劝劝他吧！“
　　杨风不笨，要在这种情况下说出高波的名字，那眼前的警察岂不是知道了高波和自己勾结？自己杀了陈钎儿的父亲，要泡陈钎儿已经是难上加难，要是这高波再被自己害了，这高柔自己什么时候还泡的到？
　　高柔一听这杨风说什么刘小姐，还真唯一是自己认识的那姓刘的朋友，便冷笑了下。
　　道：”我公事公办，你叫什么人都没用。“
　　“为什么不听听电话再说？或许你会改变主意！”杨风说完，把电话放到了高柔耳边。
　　高柔白了杨风一眼，伸手抓过电话，道：“我高柔，你谁？”
　　“我是你老爸，你赶紧离开那里，给我回来，S市这么多警察，你逞什么能？再说那事闹的比较大，你管不了，该怎么做，我心里有数/”
　　“这……他们袭警。”你听是自己老爸，高柔虽然不敢放肆，但还是希望老爸会支持自己抓他们，所以一开后就告了杨风一状。
　　“怎么袭的？死人了？受伤了？要没有的话就给我回来，就这样说。”高波说完，没有给女儿反驳的机会，便挂掉了电话。
　　高柔恨的咬牙切齿，随手就想把电话扔在地上，却被杨风随手接在手里，高柔疑惑地看了杨风一眼，觉的这家伙身手也太快了点，随即她又恨恨道：“你记住，就算别人没有抓你，只要我把证据收集好了，我高柔一定把你绳之以法。”
　　杨风不想给这未来的老婆留下太难看的印象，便淡然地冲高柔笑了笑。道：“欲加之罪，何患无辞？其实我只是个普通公民。”
　　见此时还真闹和不了这家伙，高柔恨恨跺了下脚，收队走路了，她要回去好好问问父亲，为什么就不能抓他？这人可是有重大嫌疑啊！
　　高柔一走，别说张大标那些小弟，就连张大标自己，也对杨风景仰不已，张大标觉的，这个年轻人，身上隐隐散发着高高在上的那种气息，这是一种自然的散发，绝对没有矫揉造作。
　　总算打发走了高柔，杨风转身回到了天上人间五楼。
　　大家个个心事重重，也还没有散去，都守在强子身边，等着杨风回来。
　　杨风默默地扫视了老黑他们一圈，淡淡道“仇报了，事情也算是过去了，陈不悔已死，以后弟兄们的日子也算安稳了，。你们要相信我，就节哀吧！强子虽然死了。但是他在地府的日子绝对会比我们过的潇洒。”
　　回到了卧室，杨风见莫紫研躺在床上没有动静，以为她是睡着了，便放慢脚步，不想惊扰她，待走过去后，杨风听见了莫紫研的抽噎声，原来这丫头哭了一整个晚上。
　　杨风怜爱地在莫紫研头上摸了摸，柔声道：“好了，别难过，强子成功救下你，相信他在九泉之下一定很开心，强子救了你，是希望你开开心心的活，你这样哭哭啼啼的。强子知道了能高兴吗？你放心把，打打杀杀的日子结束了，以后。咱们也可以过上安稳的日子。”
　　莫紫研乖巧地点了点头，转过头泪眼婆娑地看着杨风，道：“强子用自己的命换了我，我一定好好好活下去。”
　　“这就对，别库了，睡觉！”杨风会心地笑了下，等下一定要叫阎王给强子安排个好差事来。
　　"可是我还是难过，要不是我要去看星星，强子就不会死嘛！”
　　“别难过了，谁都有一死，乖乖睡觉！”
　　……
　　等莫紫研沉沉睡着了之后，杨风看了看自己有身的血迹，便来到了卫生间冲洗，他一边往自己头上淋着水，一边道：“我兄弟死了，你看看给安排个什么差事？”
　　“以后作爱的时候，别把我蒙上，我可以考虑考虑。”阎王对这生生死死却不是很在乎，他现在对杨风一作爱就把脑门上的痔蒙起来这事还耿耿于怀。
　　“可以，不过你说话算话吗？”杨风闭上眼睛，样子很享受，仿佛那水不但可以洗去身上的血渍，还可以洗掉一身的杀戮。
　　“当然，我们神仙要说话不算话，那还叫神？”阎王不屑的回答了句。
　　“那好吧，我答应你，只要你给强子安排个好差事，以后我什么都让你看，”
　　“成交！这丫的杀人不少，人也彪悍，我就让他在我府上做个护卫吧！”
　　“谢了！这打打杀杀的事。总算完了！”
　　“就完了？才刚刚开始呢！黑道，白道，本国，外国，全都给你征服了，那才叫结束。”
　　“外国也来了？”杨风有些不解，这玉帝的任务到底有多重啊？
　　“当然，玉帝的意思，就是要让你达到欲望的巅峰，黑道，白道，金钱，美人，不分国界，全都踩死。”
　　“以后再说吧！我得好好休息。”
　　“树欲静而风不止啊，恐怕由不得你了，这S市是本国的经济文化中心，你成为了S市的黑道带头大哥，其他边缘城市道上的人，都会来找你的。”
　　“为什么？”杨风不解，大家各混各的就好。自己现在才没有那个闲心去打打杀杀。目前，自己就是好好想想如何把高柔和陈钎儿搞定。
　　“天机不方便泄露，该发生的，到时候自然就会发生的。玉帝说你表现不错，没有让他失望，继续努力吧！”





    第三部 第六章 疯狂的激情上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 10:59:22 本章字数:3423

由于陈不悔已死，原先那些举棋不定的一些大小头头，在后来的几天里，都相继来拜访了杨风。此时，杨风算是完全统一了s市的黑道。
　　因是事务有些繁忙，强子的死，也就逐渐淡出了杨风和老黑的心里，毕竟，或者的人，还得在物欲横流的社会中奔波。
　　杨风已经在开始投资大小企业和房地产，可他举得这样来钱也实在不是很快，有些家伙，一天就赚了几千万甚至几个亿，怎么来的呢？杨风坐在沙发上沉思，却被敲门声打断了思绪。
　　“进来！”
　　“杨总，陈小姐说要见你。”杨风一手下推开了门，站在门口道。
　　由于杨风知道了陈纤儿一心要杀自己，你就是赶她走她都不乐意，所以也就没有像以前一样软禁她，这陈纤儿虽然一直呆在自己身边就想杀自己，但是苦于没有把握，一直就没有敢动手，难道她今天是想到了杀自己的高招？近来事务有些繁忙，陪这丫头玩玩也好！主意打定，杨风点了点头，道：“叫她进来。”
　　“她在四楼十号包厢等杨总，说要请杨总吃饭，希望杨总可以下去。”
　　“知道了。”
　　杨风觉得有点意思，揉了揉眼睛，站起身便去了四楼。找到了低头进去，那陈纤儿一见杨风，脸上笑得就像花朵，心里想今天老娘拼了，但是嘴上却道：“你照顾了我这么久，我觉得我不请你吃顿饭也太不够意思了。”
　　拼了？怎么拼？杨风在心里嘀咕了夏，脸上也笑道：“哪里的话，只要你愿意，我可以照顾你一辈子的，因为我要娶你做老婆呢！”
　　杨风打量陈纤儿一眼，却见她很少见地化了浓妆，可能是自小便做了杀手的原因，陈纤儿对女孩家的东西并不是很在行，一个浓妆化的犹如厉鬼，只是她天生丽质，看起来倒也不太碍眼，只是东一道西一道画的有些滑稽。杨风在陈纤儿高开叉v字领的纯黑礼服上上下下溜了几眼，这丫头，今天可以打扮得如此，难道是想色诱我？那可是求之不得啊！
　　天下男人都死光了，也轮不到你！陈纤儿心里狠狠地想，嘴上笑了笑，道：“你真会说笑，坐吧！”
　　杨风刚刚坐下，身上的电话却响了起来，杨风见是老黑的号码。怕有什么要事，便起身冲陈纤儿笑了笑，道：“我接个电话！”
　　切！又不知道是哪个骚货！真不知道别人看上你哪点了，那女人也算是瞎了眼！陈纤儿心里暗想，人却忙起身微笑道：“嗯，你去吧！我等你回来！”
　　杨风习惯了陈纤儿心里一套表面一套，苦笑了下，推开包厢的门走了出来，这电话还没有接，却见老黑爷在四楼，她身后还跟着个女的，不是高柔是谁？
　　老黑一见杨风从包厢里走了出来，微微一惊，却忙过来道：“风哥，是这样的，这高小姐想见你，我正想问你呢，你看着``````”
　　“见不得人啊？”高柔白了老黑一眼，快步走到杨风刚呆的包厢前，打开门看了看里面，见里面一女孩也望向她，便冷笑道：“杨先生好雅兴啊！看来我今天来的不是时候。”
　　“哪里的话，我们不过是朋友聊聊天，你要是不介意的话，一起吧！”杨风不卑不亢。
　　“那我就不客气了！”高柔那次逮捕杨风未果后，回去就问了老爸为什么不让抓他，可老爸就是说人不是杨风杀得。等自己拿出了证据，老爸又说这是不需要他们管。高柔心中有气，今天没有事，便想来寻些杨风的晦气，顺便看看能不能发现些什么更好的证据。
　　高柔瞄了陈纤儿一眼，发现眼前的女孩外貌不会输给自己，心中更是来气，像杨风这样的流氓，怎么可以骗如此漂亮的女孩？幸亏自己今天来得正好，假如眼前这女孩还没有遭到杨风毒手的话，自己也算是救了她一回了。为了给杨风一个下马威，高柔见一位置前有杯饮料，直到那是杨风坐的，她便毫不可气的坐了下去。
　　陈纤儿一见高柔竟坐了杨风的位置，心中暗惊，要是这女的把前面的饮料给喝了的话，那就不妙了，思及此，陈纤儿忙道：“这位小姐，喝点什么？”
　　陈纤儿希望高柔喝点别的，自己也就好把那饮料给杨风拿回来，不想这高柔今天就是故意来找晦气的，她挑衅地看了杨风一眼端起身前的饮料以下就喝了大半，道：“问问杨先生喝什么吧！我觉得这饮料不错。”
　　杨风见陈纤儿神色慌乱，也直到那杯饮料不对，可这陈纤儿心里没有想，自己也就不知道那饮料到底有什么不对，便决定等看看再说。杨风还记得自己刚刚来得时候，这陈纤儿说要跟自己拼了的，眼下高柔在此，要是陈纤儿乱来，说不定还真会出事，还是赶紧说出高柔的身份才好，免得这陈纤儿轻举妄动，想到这，杨风便笑了笑，指着高柔道：“我来介绍一下，这位是高柔高警官，呵呵，可别小看了她，贵人啊，她可是我们s市公安局高局长的千金呢！”
　　“别给我戴高帽子，我不过是个普通的警察，还是介绍一下眼前的美女吧！”高柔看了看陈纤儿，继续道：“假如有人敢在我面前引诱少女的话，我一定让他吃不了兜着走！”
　　陈纤儿一听此人竟然是s市局长的千金，心中差点就笑开了花看来不需要自己动手了，这杨风要是强奸了局长千金还能有命在？想到这，陈纤儿真的是痛快而且很甜美的冲高柔笑了笑，道：“没有事，我和杨先生是熟识了，既然你今天来找杨先生有事，那我就先告退了。”
　　自己会强奸这高柔？滑稽！杨风有些不屑，虽然自己喜欢美女，但强奸这事，自己是万万做不来的。
　　高柔见陈纤儿要走，也是求之不得，增加今天是有点事情要问杨风，一女的在这里实在是有些不方便，高柔忙冲陈纤儿点了点头，道：“那你请吧！以后有机会，我们再好好聊聊！”
　　等陈纤儿退出了包厢，高柔两眼一横，瞪着杨风道：“我知道翠微山的事情是你做的，你今天要是能老实交代，我可以在法庭上给你求个情！”
　　“你都知道了，还要我交代什么？”杨风点了支烟，悠闲地吸了几口，借这个机会看看自己未来老婆是什么人，也是挺不错的。
　　高柔没想到杨风会这样回答，呆了下，随即又冷笑道：“我告诉你，法律面前人人平等，事实也总有查清的一天，你别不识好歹。”
　　“等你查清楚了，再说也行啊！”
　　高柔见杨风夹着香烟，一付悠然自得的表情，觉得自己在肢体语言上落了下风，便也用两指捏着杯脚，慢慢地品尝着里面饮料，道：“那行，先让你得意几天，不过我想知道，你是怎么认识我父亲的？”
　　见高柔和自己比肢体语言，养蜂哑然失笑，深吸几口香烟，玩味道：“你为什么不问问你父亲，他是怎么认识我的？我想答案应该差不多。”
　　见杨风深吸几口烟，高柔也不甘示弱，一仰头将杯中的饮料一饮而尽，还颇为陶醉地咂了咂红润的嘴唇，道：“既然答案是一样的，那你告诉我岂不是一样？”
　　“问你父亲吧，他说也一样。”杨风只是不说。
　　高柔冷哼一声，却突然觉得自己身上发热，体内也隐隐有股热流在乱撞，小妞手呼扇呼扇的，将杯中的饮料一饮而尽，却仍是燥热难耐，她随后解开了领口的纽扣，道：“别废话了，他要告诉我我还能问你？”
　　杨风见这高柔瞬间变了个模样，进来的时候没有什么不正常，可此时这小妞不但脸色绯红娇艳欲滴，而且那看自己的眼神也好像要溢出水来，难道是自己魅力无边？不会吧！自己从来没有感觉过她对自己有意思啊！
　　“没有开空调吗？”没有等杨风回答，高柔一边用小手朝领口里尼阿姆扇风一遍抬头四下打量着包厢。
　　“现在是正常温度，二十一度，高小姐怎么了？”杨风觉得有些不对。
　　“哦，没有。”高柔再说话的同时，随手又解开胸口的一个纽扣，露出里面粉红色的胸罩。
　　高柔被誉为警花，而且是玉帝指示杨风要泡的马子，你说漂亮不漂亮？此刻这高柔双目含情，就连呼吸也略有些娇喘得味道。再加上这丫头竟然把上衣钮扣给解了，那小巧的胸罩根本就遮不住高柔胸前的春光，那一对饱满圆润的乳房当真是呼之欲出，清晰地出现在了杨风的面前。
　　杨风吞了吞口水，觉得再呆下去的话，增加一定会受不了的，它忙站起身来，刚刚想出去，却被高柔叫住：“不要走。”
　　此时的高柔，双目尽是米粒的色彩，水汪汪的好不诱人，叫了杨风一声，嘴里又不知呢喃些什么，一只手竟去自己的乳房处揉搓，那高耸的山峰不断在高柔的小手中变换着形状，竟然又胀大了一号。
　　高柔迷迷糊糊的，只觉得内心深处一种无处着落得空虚与渴望，本能地将另一只小手夹在两腿中间，却不知道如何动作，只是迷茫的摩擦着。
　　见高柔完全失态，杨风也渐渐明白过来，那杯被高柔喝光的饮料里。一定被陈纤儿下了春药什么的，怪不得那陈纤儿说要和自己拼了，原来她见没有机会杀死自己了，真想色诱。只不过，这高柔来的恰到时候，竟然阴错阳差，把那下了药的饮料给喝了，杨风转眼看了一下高柔，差点就流出鼻血来。。





    第三部 第七章 疯狂的激情 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 10:59:59 本章字数:3755

沙发上的高柔酥胸半露，火热的娇躯有些迷乱的扭动着，杨风瞄了瞄被陈纤儿下了药的酒杯，脑海里‘迷奸少女’‘美女自慰’一系列邪恶的字眼不可遏制的蹦了出来，只觉得大脑充血一阵眩晕，杨风禁不住试探性地扯下高柔的小手。不想这一扯却让杨风浑身一震，竟是舍不得放开了，高柔的手，滑润柔软而且烫得厉害。
　　高柔见杨风抓住了自己的小手，羞赧地低下了头，但终究还是耐不住心中燃烧的欲火，她突然又抬起头，两眼直勾勾地看着杨风。
　　杨风知道，要是今天就这样睡了她的话，等着丫头醒来了后果不堪设想。杨风一狠心，咬咬牙甩开了高柔的柔荑，就打算去找莫紫研泻火，不料那高柔已是神志不清，反而纠缠上来。一把抱住了杨风。
　　杨风望着高柔那娇羞欲滴，吐气如兰的样子，这丫头看自己的时候，有兴奋，也有冲动，似乎还带着淡淡的幽怨和向往，杨风终于忍不住低下了头，在高柔的红唇上轻吻一下，高柔闭上眼睛呼吸也更加急促起来，抱着杨风的双手也更加有力了，就连她的身体，也在一阵阵发着微微的颤抖。
　　高柔一直闭着眼睛，那种迷离陶醉的样子让杨风很难放弃这次机会。杨风在高柔嘴唇上轻吻了下后，头再也没有抬起来。
　　开始的时候，高柔的牙关咬得很紧，不敢让杨风的舌头随意游荡，不过在杨风不缓不急得温存攻势下，终于开了一线，但杨风还是很难捕捉到高柔那小巧的丁香。
　　在舌头不停止的前提下，杨风的手也开始缓慢地在高柔的身体上游走，使得高柔那弹性原本就很好的乳房现在更是高高的挺立着。杨风甚至能感受到高柔乳头的变化，它们两个由小变大，有软变硬，由扁变尖，每一个变化，都深深刺激着杨风的情欲。
　　终于，高柔开始娇喘连连，杨风的舌尖总算是可以和她那甘甜的丁香舌缠绕了。杨风的一只手继续在高柔的上身揉捏，另一只手则慢慢滑向了高柔那令人无限遐想的翘臀，杨风渐渐用力地捏，用力挤压，用力地拉高柔那两片水蜜桃似的臀肉。
　　杨风着一动作使高柔更加疯狂，就连娇喘也变成了呜呜声，她的小舌，也开始疯狂地回应着杨风的热吻。
　　杨风蓓小妮子撩得欲火焚身，反正迟早是自己的老婆，一时也顾不得许多，总算杨风没失了理智，却也懒得去锁房间，只见两指间刀芒一闪，狭长的刀片无声无息地斜斜穿过了门缝，定住了房门。
　　“好热``````”高柔被杨风一番挑逗，更是难耐。
　　“热就脱衣服嘛！”杨风忙着大逞手足之欲，一边循循善诱。
　　“那你也脱```````”不料这高柔骨子里竟是个色女，揪住杨风的内裤便是一扯，彻底解放了杨风胀得难受得下体。
　　“嗯，我们一起脱``````”杨风一边胡言乱语，一边快手快脚地将高柔剥的白羊似的。
　　彻底放开了高柔，竟是有些疯狂，本能地便去寻找杨风德凶物，自行凑了上去。微微一触，高柔仿佛触电般颤抖了起来，禁不住呻吟出声，却又不知如何继续，只是不安的扭动着。
　　杨风只觉得一阵酥麻的奇异感觉，将高柔两条玉腿抬起，两手抓这女孩子富有的弹性翘臀，下体一挺，便进入了女孩温暖湿润的所在。
　　高柔全身的肌肉霎时绷紧，只觉得下体微微刺痛，但随着杨风德动作，那些微的疼痛很快变成了一浪高过一浪的快感。
　　高柔不管不顾的大声呻吟起来，杨风却是吓了一跳，连忙用嘴堵住了高柔的唇，只听得女孩唔唔嗯嗯的鼻声，杨风疯狂地冲刺着``````````
　　杨风业不知道自己疯狂了多久，最后，他也和高柔一样，死鱼般地瘫开身子躺在包厢的地上。激情过后，杨风德脑子也渐渐平静了下来，他在想，等高柔醒来了会发生什么事呢？
　　杨风找了件衣服遮在高柔白润的胴体上，一把拉开蒙在脑门上的抹布，道：“你说她醒了会不会自杀？”
　　“靠，上次咱们说好的，你以后做这事不把我蒙起来的，你怎么可以说话不算话？”阎王对这事很纳闷。
　　“我杨风说话从来就没有算过话，你以为我是神啊？”
　　“这``````算你狠！”
　　“说说，她醒了会怎么样？”杨风翘起下唇，朝脑门上吐了口烟，直呛得阎王俩连咳嗽，又继续道：“你别不耐烦，咱们可是同一条船上的人呢！”
　　“同一条船上的人？你真把自己当神了？别屁眼里插了根筷子就当自己有尾巴。”
　　```````````````````
　　陈纤儿外面溜了一圈，捉摸着时候差不多了，小恶魔的尾巴又开始摇晃，心道这么好的机会可不要浪费了，这年头，玩得不就是个刺激吗？不如叫莫紫研前去捉拿奸夫淫妇，倒要看看它杨风如何收场。陈纤儿自得意满的意淫乐半晌，便径自取敲开了莫紫研的卧房，努力地使自己笑得不是太阴险，小妮子道：“你知道杨风在做什么吗？”
　　莫紫研有些不解，平时这个时候，杨风都是在办公室的，陈纤儿好好问这个干什么？莫紫研只当是陈纤儿有事，便礼貌地点了点头，道：“你去办公室找他吧！他近来比较忙，应该在的。”
　　“办公室？”陈纤儿阴阳怪气地冷哼道：“不在吧！你真以为她现在在工作？”
　　“应该在啊！怎么了？”见陈纤儿说话不对劲，莫紫研皱了皱眉头，随即又温柔地笑了下，道：“嗯，也有可能不在，或许他出去办事了，你打它电话吧！”
　　见莫紫研如此天真纯洁，陈纤儿倒有点下不了手，她马上把杨风杀自己父亲的场面回想了一下，狠狠心道：“他在和别的女人野合，野合知道吗？”
　　“呵呵，别开玩笑了，他不是那种人！”莫紫研队陈纤儿的话毫不在意，只当是这女人被杨风杀了家人，一直怀恨在心，此时来挑拨离间的，便道：“以前的事，你就别耿耿于怀了，你父亲杀了风哥不少人，再说了，人死不能复生，就算你报了仇，又能怎么样？不过是这世界上多消失一个人罢了。”
　　“以前的事，我是不在乎了，可是我现在是在为你好啊！那杨风，真不是东西，他现在就在四楼十号包厢，与别的女人野合，你要是不信的话，可以去看看啊！”
　　“你亲眼所见了吗？”莫紫研还是波澜不惊，一联善意的微笑注视着陈纤儿。
　　“那倒没有，他们野合肯定是要关上门的。”
　　“既然是关上门的，你怎么知道他们就是在野合，不是谈工作呢？”
　　我下了强效春药来着，能不野合吗？但这事可不能说出来，陈纤儿直急得跳脚，道：“得，他们到底是在做什么，我们去看看便知/”
　　“别无聊了，你会下跳棋吗，会的话我们玩一盘啊！”
　　再拖下去，这好戏莫紫研就要看不到了，陈纤儿心中一急，肃然道：“好，我说他们在野合就是在野合，你要是不相信的话，我们去看看；假如结果真的没有，我不得好死。”
　　莫紫研定定地看着陈纤儿良久，摇摇头叹了口气，道：“咳！看来不去看看的话，你是不会死心了，今天我就陪你去看看，以后别开这样的玩笑了。”
　　“一定，一定，谢谢！”陈纤儿心里乐的要命，一个劲地点头。
　　“谢我做什么？这是和你有关系吗？我应该谢谢你的。”
　　“哦！不是```````````难得有人相信我，呵呵`````````”
　　```````````````````````
　　杨风正在包厢里休息，突然听见了敲门声，刚刚想说有事等等谈，却听见莫紫研在外面叫风，这刻吓了他一小跳，这高柔还处在半昏迷状态呢！要是给研儿发现了，还真当自己是强奸，那对她的打击也太大了。
　　杨风知道，这一定是陈纤儿那丫头搞得鬼，他知道不作声也不是办法，便拨通了莫紫研的电话，柔声道：“研儿，怎么了？有事吗？我现在在谈公事。”
　　要杨风真是再里面和女人野合的话，能和自己这样说话吗？莫紫研冲陈纤儿吐了吐舌头，忙道：“没有事，你忙吧！就是有点想你了，那我挂了，拜拜。”
　　莫紫研在每次说拜拜后，都要等杨风先挂电话才会挂的，她怕杨风还会有什么话说，杨风也知道莫紫言这个性格，所以在莫紫研说拜拜后，杨风还是镇定道：“真的没事？要有事我就出去一下。”
　　“没有，晚上我等你回来。”莫紫研一脸的陶醉。
　　“嗯，拜拜！”杨风挂了电话，长长吐了口气。
　　陈纤儿见莫紫研给杨风三两句就摆平了，心中大为郁闷，她一把拉住作势要走的莫紫研，狠命在包厢门上踹了脚，道：“混蛋，有本事开门啊？傻了吧？”
　　外面的服务员见陈纤儿如此放肆某一个个都围上来，用询问的眼神看着莫紫研，莫紫研冲那些服务员笑了下，道：“没有事，你们忙吧！”随即她又拉了陈纤儿一把，道：“你是怎么了？别太过分了，我们走吧！”
　　陈纤儿见莫紫研根本就不相信自己，想到这杨风强奸了s市公安局长的女儿，估计事后也够杨风喝一壶的，便狠狠宰心里骂了杨风几句，转身气呼呼地走了。
　　再说这高柔被陈纤儿德踹门声惊醒，擦了擦朦胧的双眼，发作自己竟然躺在地上，随即又感觉到了身上凉飕飕的，下身还有些不适的感觉，忙低头看了看自己身上，当她发现自己一丝不挂的时候，差点就一口气没有顺过来背过去了。
　　“你醒了？”杨风见高柔醒了，小心的问候了局。
　　高柔见这杨风也只穿了条裤衩躺在自己一起，马上明白发生了什么事，她双目喷火，抬手就想给杨风一个耳光，但最近一运动，胸前硕大的乳房马上上下不停地跳动，吓得高柔马上又双手环抱在胸前，恨恨道：“畜牲，转过身去。”
　　该来的总是要来，再说原则上是这个女人诱奸了自己。想通了杨风也就不那么担忧，他双眼定格在高柔那深陷的乳沟上，淡然道：“你穿衣服吧！我早看过了，不会介意的。”





    第三部 第八章 激情后的郁闷
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:00:52 本章字数:3519

听了杨风这番如此流氓的话语，高柔羞愤欲死，忙扯过自已的衣服裹在胸前，抬手就是一巴学朝杨风脸上狠狠劈了过去。
　　杨风一把抓住高柔的手腕，冷然道：“够了，你想做什么？你自己好好想想，是我欺负了你还是你欺负了我，你是个做警察的，该不会颠倒黑白吧？”
　　高柔一怔，愣愣地回想了刚刚发生的事，当时她虽是神智不清，记忆却是未失，想到刚刚的旖旎风光，女孩一张小脸羞的通红，她也不知道为什么，自己的根本就不喜欢这杨风，又如何会对他投怀送抱？但记起了自己的身体上的反应，做警察的高柔马上就知道了事情有蹊跷，女孩止不住地眼泪啪嗒啪嗒掉下，咬牙道：“那杯饮料里面有什么，我带回去化验便知，我真的想不到，你竟然会用这种下三滥的伎俩。”
　　“那不是我做的，随便你相信不相信．虽然你很漂亮，但我杨风也不是没有见过漂亮的女人。“杨风毫不躲避地注视着高柔．道：“我一开始根本就不知道那饮料里面有什么不对，直到你表现异常的时候，我才知道。今天的事．你可以说我是趁人之危落井下石，但我觉得我是在成人之美慷慨奉献。”
　　“这话你也说的出口，你还算是人吗？”高柔一脸痛楚的神色，双眼凌厉地怒视着杨风。
　　“如我没有和你做的话，你自己知道后果。其实只要你愿意，我很乐意对你负责，对于美女．是个男人都不会排斥。”
　　“你这个混蛋，出去，你给我出去。”高柔抱着脑袋，低下头嘤嘤地哭了起来。
　　“我不是混蛋，只不过我们立场不同罢了，”杨风叹了口气，道：“每个人都在为自己的理想而努力，或许有些人的行为走了极端，但他的本意未必就是坏的，好比我现文心.阁好梦如.风手打在在黑道上混日子，也不过是为了生存而已，我自问从来不曾恃强凌弱，为了生存，我必须杀要杀我的人，杀人后，我就成了坏蛋，可是假如不杀，我就成死蛋，生命和一些粗俗的名誉，你说谁轻谁重？你年纪小阅历浅．还有很多道理你都不太明白。”
　　“我不需要听你的狡辩。”高柔咬咬牙，抬起头狠狠地瞪着杨风，道：“要是这世界上没有你们这些混蛋，原本会祥和得多。”
　　“呵呵！”杨风自嘲地笑了笑，道：“混蛋也罢，坏蛋也好，我做人，只求问心无愧。其实，自从有了阶级分化，就不可避免会出现打打杀杀，如这个社会真的人人平等，我们人类早已经消亡。”
　　杨风说这番疾的时候，不经意流露出来的无奈和忧伤，在高柔眼里也确乎是有点魅力，高柔晃了晃脑袋，突然觉得自己的想法很卑鄙，自己怎么会对一个强奸犯着起来很顺眼？
　　“哼，伪君子，总喜欢为自己找一些冠冕堂皇的理由。”高柔撸了下额前的秀发，慢慢地将外衣套在身上，道：“你等着吧！我要不将你绳之以法，我高柔誓不为人！”
　　杨风摇头苦笑，眼看着高柔忍着下身的刺痛，一瘸一拐地出了包厢的门，叹了口气，他也起身穿好衣服，走出了包厢，由于刚刚纵欲过度，此刻杨风也觉得有些疲惫，便回卧室休息。
　　莫紫研见杨风神色不对，以为是生意上出了什么事，有些担心地问了句：“怎么了？我刚刚那个电话，没有打搅你谈正事吧？”
　　“没有，怎么会！”杨风宠溺地模了摸莫紫研的秀发，转身进了卫生间。
　　莫紫研是个比较敏感的女人，当她闻到了杨风身上淡淡的香味和暖昧的腥味后，神色一黯，随即释然地笑了笑，杨风会对自己好就行了，又何必强求太多？
　　不知不觉十几天过去，竟是风平浪静，对于高柔并未来找麻烦，杨风也是有些惊讶，更不要说那心怀鬼胎的陈纤儿，这小妞一天到晚地祈祷一群大盖帽从天而降，将杨风这文心.阁好梦.如风手打祸害绳之以法，却不料这高柔却是个不争气的，竟然就一去杳无音信，直把陈纤儿急得抓心挠肝。
　　——“师父，我是纤儿啊，”陈纤儿躺在床上，两只晶莹的小脚丫一晃一晃地，拿了手机在讲电话，“呜呜呜，你徒弟我被人欺负惨了，你身为师父管是不管？”陈纤儿眼见自己对付杨风的机会已是越来越渺茫，便开始另找外援。
　　“就这样说吧．我飞去越南找你！”陈纤儿嘀嘀咕咕讲了半天。合了手机，光着脚便跳了下床。
　　一一“陈纤儿这小妮子这些天怎么不见人影？”十几天过去，杨风不见陈纤儿在身边聒噪，倒是有些想念。刚刚洗完澡，杨风正擦着湿漉漉的头发，就听见电话响了，杨风打眼一看，竟然是高波的，难道他知道了自己上了他女儿？杨风眉头一皱，接通了电话，道：“高局长，有什么事？”
　　“还是我先问你吧！柔儿这几天魂不守舍．茶饭不思，我费尽了心机才让她开了口，柔儿却只说你是个畜生，你给我个解释吧！”
　　“这是个误会，或者说是上帝给我开了个玩笑，”杨风含糊地回答道。
　　“你到底做了没有？”高波口气很急，还没有等杨风开口，又接着道：“算了算了，你赶紧来一下我家，我等你。”
　　莫紫研听了高波的那句“你到底做了没有”后，凭女性的直觉，她知道发生什么事了，虽然自己早便有了心里淮备，但还是忍不住一阵心酸。
　　杨风听了高波的电话，思绪万千，这高波，不会真想和自己弄个鱼死网破吧？都是那该死的春药！既然高波交代自己过去，那不去的话也有点说不过去，再说，对面说请楚这事也就算差不多完了。杨风隐隐觉得，只要自己态度诚恳的话，说不定这高波还真会认自己这个毛脚女婿。
　　杨风由于背着莫紫研在包厢和高柔做了那事，心中有些愧疚，临走的时候，深情地和莫紫研吻别了下。
　　莫紫研原本就是个很温柔乖顺的女孩，见杨风对自己如此温存，刚刚心里的不快马上一扫而光，甚至，在杨风走的时候，莫紫研还娇滴滴地交代他路上注意安全。
　　自从强子死后，杨风的司机就换成了阿力，就是和涂文海一起狙杀宋青的那小伙子，在阿力身上，杨风隐隐能看见强子的身影，这家伙，也是一口的毫无遮挡，想什么就说什么。
　　“风哥，今天去哪？”阿力一边发动了车，一边询问杨风。
　　“市公安局聚资宿舍．你认识吗？”
　　“认识，耗子能不认识猫的窝吗？那真是找抽了。”阿力说完马文.心阁好4梦如风手打上觉得不妥，这样说似乎是在长别人志气，灭自己威风，想了想，继续道：“虽然那猫是病猫。”
　　杨风被阿力逗乐了，心情也就开朗了些许，便随意地和阿力聊了起来，这人，是要好好了解一下．日后他可一直得跟随自己左右呢！
　　“你哪里的？”
　　“湖北的。”
　　“不错，好地方啊！怎么走上这条路的？”
　　“呵呵！”阿力不好意思地抓了抓头，道：“不怕风哥笑话，我打小就不爱读书，初中的时候玩早恋，被家人抽了出来，眼看就要饿死，便偷了把刀去海哥的场子打劫。”
　　“哦！”杨风翘起嘴角，道：“那你那早恋的女朋去还在吗？”
　　“别说了，我一走她就不搭理我了，听说去年年里还生了对双胞胎。”
　　“那你现在有没找个女的一起过？”
　　“找个P，现在我和妹妹住一起，家里没有钱，高中毕业后妹妹也出来打工了，现在在自由自在吧收银。对了，别着我长的不咋地，我妹妹可漂亮了，海哥都在打我妹妹圭意．可惜我妹妹不是那种喜欢钱的女人。”
　　“嗯！”现在美女见的多了，杨风对阿力的妹妹也不是很在意。
　　“对了，风哥，去找条子还是做什么？”阿力见杨风没有兴趣讨论女人，忙换了个话题。
　　“对，找高波，有点事。”思绪一拉回来，杨风又忍不住皱了下眉毛，毕竟上了人家女儿，而且不是很光明正大，高波不生气也难。
　　“高波？ｓ市公安局长？”
　　从车子的速度瞬间加快来看，杨风知道这阿力还是被自己这话吓了一跳，要是他知道自己上了高波的女儿，那岂不是要把车开的飞起来？眼着进了闹市区，怕这家伙真把车开出事，杨风没有再刺激他，只是淡淡地说了句：“嗯，是他，有点事商量。”
　　黑道的能找高波商量事儿？那自己是风哥的司机，是不是也可以找高波的司机商量个事？靠．这什么跟什么？太牛了！怪不得风哥能在几个月统一了ｓ市黑道。文心.阁好梦8如风手打自己跟了个如此牛逼的大哥，以后也一定要牛逼不少了！阿力一边开车，一边意淫，想到高兴的时候，还忍不住笑出声来。
　　杨风慢慢闭上眼睛，他在考虑等下到了该怎么做。
　　一个小时后，杨风终于来到了高波的家里，进去后，杨风见高波老神在在地坐在沙发上，一点也不象生气的样子。但无论如何，自己有错在先，还是客气点比较好。杨风忙陪了个笑脸，道：“找我有事？”
　　“你明明知道高柔是我女儿！”高波朝杨风眨了眨眼睛，继续高声道：“虽然你现在在ｓ市是如日中天，但你要欺人太甚的话，我高波也不会怕了你。”
　　杨风不解，这高波玩什么花样？
　　高波抬起头着了着自己女儿的房间，发现门是关上的，忙把头探到杨风身边，轻声道：“我看好你！你不象其他的黑社会，我才相信自己的眼光。只要你以后会对我女儿好，一切都还好说话。”





    第三部 第九章 杀手之王 1
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:01:46 本章字数:3604

原来高波很欣赏自己？杨风心里乐了，自己还担忧要吃不了兜着走，没有想到竟然有这等好事？
　　“现在怎么办？只要别太为难我，我绝对配合！”杨风也压低声音说了句。
　　“其他的事情我摆平，不过你得答应我一个条件。”
　　“说！”杨风觉得，只要那事别太难，自己绝对做的到。
　　“你也知道，这S市是我国第十外交出口城市，你现在成为了S市的黑道带头大哥，自然会有许多生意找上门来。”高波捏了捏下巴，继续道：“别的生意，我不管，但是你别买外国人的毒品来残害自己的同胞。”
　　这事不要高波说，自己从来就没打算要弄毒品这玩意儿，眼下见高波提了这个要求，杨风也就顺便做了个人情，只见他双眉紧锁，似乎是在做激烈的思考，良久才叹了气，道：“好，我答应你！就算做毒品，我也是种出毒品卖到外国去。”
　　“嗯！”高波点了点头，道：“我虽然喜欢钱，但也取之有道，希望你也能做到这点，如果不出什么意外的话，很快边缘城市道上的人就会来找你洽谈毒品生意，希望你不要忘记了今天答应我的事。”
　　这高波、虽然是个贪官，但多少还是有点良知。杨风点了点头道：“你放心好了，既然说了我就会做到，不过你女儿的事，希望你……呵呵！”
　　还没有等高波回答，杨风身上的电话又响了起来，杨风抱歉地冲高波笑了笑，看了看号码，却是张大标打来的。这高波终究会是自己的岳父，杨风就没有把他当外人，当着高波的面按通了电话。
　　“风哥，陈纤儿回来了。”
　　“哦？”
　　自从自己和高柔被他陷害后、这丫头早不知道跑了哪里去，这十几天，也不知道她去哪逛了。虽然这陈纤儿是陷害自己，但自己却因祸得辐，杨风本就因为喜欢陈纤儿而无法怪罪她，眼下她又帮自己讨了个老婆，杨风对她就越发怜惜，听见陈纤儿回来了，杨风倒是有点文.心阁好梦.如风手打想见她的冲动。
　　那边张大标见杨风良久没有做声，便又小心地说了句：“她现在在香格里拉大酒店等你，说有事和你商量。”
　　这正合杨风的心意，虽然杨风知道那陈纤儿没有安好心，但他对自己的身手很自信，不过这小姐弄的东西，是万万不能吃的了，上次弄的是春药，要这回给弄个老鼠药就完了。想到这，杨风微微一笑，道：“你叫她在那里等我，我马上便过去找她。”
　　杨风挂了电话，冲高波点点头，道：“实在是不好意思，我现在得去见一个很重要的朋友。答应你的事我会做到，你女儿那里，就请你多费心了。”
　　“没有问题。”高波站起身，不好意思地笑了笑，道：“那个……呵呵！没有什么，希望你人生一路精彩。”
　　“丫的、你现在也算个大人物了，欠我一亿的本金这事怎么提也不提？”杨风听见了高波的心声，才想起自己还欠这家伙钱呢！杨风面不改色、起身朝门口走去，出门的时候，杨风像是突然想起了什么似的、转过头道：“哦，对了！我还欠你一亿本金，现在也该是还你的时候了，明天我打你帐户里，给我个号吧！”
　　高波一听，心里乐的要命，嘴上却忙道：“不急不急，等以后再还也不迟，不过你明天真要还的话，就打我这号里。”
　　这高波嘴上说不急，手却忙不迭伸进口袋，掏出一张名片递给杨风，道：“这上面的一串数宇，全都减去一，就变成我瑞士银行的帐号了。”
　　靠！这主意也想的出来，怪不得贪了这么多年还没胡露馅，杨风不禁抬眼多看了高波几下，这人，确实有他过人的地方。
　　高波怕杨风不理解，忙又接着道，“比如前面三个数字是692，你就得换成581，0的话就换成9，明白了吗？”
　　杨风忍不住笑了笑，道：“我办事、你放心！”
　　上了车，神清气爽的杨风架起二郎腿，靠在座位上微闭着眼睛，道：“去香格里拉大酒店。”
　　对于杨风的高深莫测，阿力也早有耳闻，眼下见杨风一从人家局长家出来就要去大酒店，他也不再询问，脚下一踩油门，那辆豪华奔驰便呼啸着向香格里拉大酒店飞驰而去。
　　再说这陈纤儿，她等了许久，见杨风上了那高柔后竟然没有事，便猜想那高柔是个极要面子的人，不敢将此事声张，或者是高柔也瞎了眼睛喜欢上了杨风。不过不管是什么情况，那都不重要了。既然这杨风没有死，以后对自己的防备就会更加小心了，想到自已经失去了杀杨风的最好机会，陈纤儿无奈之下便去杀手基地找自己的师父求救。
　　陈纤儿的师父，自然也是个杀手，没有人知道他的名字，只因他的身法太快，行动的时候身子划着一道残影，别人都叫他影子。即便是他最疼爱的陈纤儿问他的名字，他也只是讳莫如深地笑笑，道：“做为一个杀手，最主要就是被别人忽略。”
　　陈纤儿自从一进杀手基地，就被影子所看重，并收了她为关门弟子。不过影子着重的是陈纤儿乖巧的样子和甜蜜的嘴巴，并不是她的资质。由于陈纤儿是杀手基地文心阁好梦如风手打里唯一一个女孩的缘故，所有的师兄弟都会让着她，平日的切磋中，都不用尽全力，而杀手，讲究的便是一击必杀。所以这陈纤儿才会自大地以为，除了自己的师父，世界就没有了自己杀不了的人。其实，要真的比实力的疾、杀手基地的其他杀手可以打十分，这陈纤儿最多可以打三分。
　　杀手基地的人，杀人自然是为了钱，不过他们和普通的杀手不一样，他们只杀杀手。影子觉得，最出色的杀手，不是以杀普通人这事来衡量的。当你被某个杀手追杀，你才可以去请杀手基地的人来帮你灭掉那个要杀你的杀手。
　　这回爱徒陈纤儿回来求救，影芋破天荒破了例，在听了陈纤儿介绍杨风的身手后，影子只是微微笑了笑，随口叫来三个手下，道：“陪纤儿一起去中土，带杨风的人头回来。”
　　杀手基地的杀手，不下一百人，但是影子只叫了三个，他觉得，三个已经足够。陈纤儿口中的杨风虽然厉害，但也还没有到要让自己兴师动众的地步。
　　这陈纤儿带着三个师兄，气势汹汹地杀回来，就迫不及待地找上了杨风。由于陈仟儿以前去天上人间杀杨风时吃了个大亏，所以她认为那天上人间不太吉利，便叫杨风文.心阁好梦.如风手打来香格里拉，开始时她有些担忧杨风不会来，没有想到竟然是自己多虑了。
　　陈纤儿此时正一脸兴奋地坐在包厢里，等候着杨风的到来。
　　“你们怎么杀杨风？“陈许儿歪着脑袋着了着眼前的三位师兄。等值得等的人、虽然不无聊、但有人在，随便聊聊也不错。
　　“随便怎么杀，能杀就好。”一汉子波澜不惊，随意地回答了句。
　　“这我早知道，还要你说？”陈纤儿白了那汉子一眼，继续道：“你是在问你们，你们现在有没有打算怎么杀他？”
　　“打算的再好，也不如到时候随机应变好，只要一有机会，马上出手，在杀人之前，别浪费太多的精力去想未必有用的事。”还是那汉子在回答，估计这人是三个杀手中的头头。
　　“我就觉得很奇怪，你们都不是我的对手，师父怎么会让你们来杀杨风？不过我又很相信师父，所以我觉得你们一定有了杀杨风的办法。”或许等了不少时间，陈纤儿有些累了，她正趴在桌子上把玩着一把小巧精致的飞刀。
　　“呵呵！“那汉子爽朗地笑了笑，道：“我们虽然不是师妹的对手，但未必就不是杨风的对手，这世界上，一物降一物的事情多了。”
　　就在杨风快要到香格里拉的时候，张大标再次打了个电话过来告诉了杨风陈纤儿所在的包厢。
　　杨风觉得，不管那陈纤儿到时候会对自己怎么样，这好歹也是自己的家事，还是不要让阿力知道的好，所以在到了香格里拉后，杨风便交代阿力自己想干嘛干嘛去、独自一人去找陈钎儿了。
　　在陈纤儿所在的包厢门口，杨风敲了敲门，突然觉得里面隐隐传来一股逼人的气息。不过杨风不甚在乎，你再牛也不过是个普通人，有什么好怕的？
　　陈纤儿帮杨风开了门，还探出脑袋在门外看了看，随即又看了看杨风，邪邪的笑了笑，道：“你一个人来的？”
　　“是的，怎么了？”杨风虽然在回答陈纤儿，但眼睛却一直在里面三个汉子身上扫视。杨风有些惊讶，他觉得、这三人在自己面前，仿若一潭死水，自己根本就着不透他们在想些什么。自从潜力被开发到了能够飞檐走壁，这种感觉杨风已经很久没有体验到了，即便是曾经S市文心.阁好梦.如风手打的黑道霸王陈不悔、他的想法在杨风面前也是无所遁形。
　　里面那三个杀手，也用眼神直愣愣地打量着杨风，他们的惊讶丝毫没有比杨风少，眼前的这个男子，貌不惊人，但身上却在不经意间散发着浓烈的霸气。
　　陈纤儿一听杨风个天是一个人来的，心里高兴，忍不住痛快地叫出声来：“太好了，快进来！”
　　这陈纤儿一脸是浓浓的笑意，不知情的，还真当她和杨风是很好的朋友。
　　徒杨风一进包厢，陈纤儿马上把门关上，冲杨风阴笑道：“局长的千金，味道还可以吧？如果我没有猜错的话，我估计你现在已经是局长大众的乘龙快婿了，不过可以啊，局长千金就要守寡了。”
　　以往的时候，若杨风听了陈纤儿这番话，他必然会不屑而且玩味地笑笑、今天杨风也想笑，不过杨风咧了咧嘴、却是没有笑出声来。在这包厢里的三个男子身上，分明散发着一种慑人的杀气。
　　杨风，感觉到了空前的压抑。





    第三部 第十章 杀手之王 2
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:03:23 本章字数:3368

“别进去，赶紧跑路！”杨风正在暗暗惊讶的时候，阎王已经在一迭声地催促他开溜了。
　　不行！杨风眯着眼打量着眼前的三人，一道幽蓝闪过双瞳，他知道，要想征服这陈纤儿的话，自己就必须征服她所能召集的一切力量。
　　陈纤儿见杨风楞楞地直站那儿不动，也感觉到了气氛有些异常，不过她琢磨不准到底是谁被谁吓住了，瞄了瞄杨风，又瞅瞅自已的师兄，最后她决定是杨风怕了，便把眼光锁在杨风身上，阴阳怪气道：“这是怎么了？一个大国人还怕被人吃了不成？赶紧进来坐吧！”
　　杨风稳了稳神，冲那三个杀手点了点头，随即又转头看着陈纤儿，笑了笑，道：“你还真别说，就冲你今天找来的这三位朋友，我想不怕都难啊！”
　　知道怕了？老娘个天要不弄死你，太阳就要打西边出来了，陈纤儿心中暗想，脸上却依然挂着一副迷人的微笑，道：“真是想不到啊！你也会有怕的人？不过别担心，我不会对你怎么样的。”
　　“哦？”杨风虽然在与陈纤儿有一句没一句地答腔，但心思完全放在了那三个杀手身上，他每向前跨过一步，都与三人生出气机感应，不得不分外小心。杨风现在也有点想返身走人了，可心中又有一点好胜之心渐生，因此还是决定留下。
　　那三个杀手，看似漫不经心，其实早就凝神定乞，他们都在用眼角的余光打量着杨风的动静，只要一有机会，他们就会动手。
　　陈纤儿对自己的师父有绝对的信心，所以对师父派来的三个师兄也有信心。这陈纤儿本来是要杀了杨风，但是她觉得要就这么杀了杨风也太便宜他了，于是小手一指杨风，冲自己三个师兄道：“别一下就杀了他，我要让他生不如死，不过这是他的地方，呆久了恐怕会出事，把他带回我们的基地吧！”
　　这三个杀手心里也有些担忧，毕竟谁也看不出杨风的实力，可这陈纤儿丫头倒好，早就把杨风看成是任自己宰割的鱼肉了。不过这影子培养出来的杀手，绝非一文心.阁好.梦如风手打般，影子早就说过，只要是自己调教出来的杀手，如果杀不了自己叫你去杀的人，而又没有被对方杀死，那么你就只有自杀，自己调教出来的杀手，绝对不可以有失败，因为，只要你失败了一次，就打破了自己心中不败的神话。
　　确实，杀手基地的杀手，除了陈纤儿外，从来没有人失手过，因为失手过的人都已经死了。这三个杀手也不例外，他们也曾多次执行过影子给的任务，他们从来没有败过。杨风虽然给了他们相当大的震撼，但仅仅是震撼，他们并没有一个人威觉到害怕或者是心虚，他们现在在等，等杨风坐下去。一个站着的人，和一个坐着的人，自然是坐着的人比较好对付些。
　　杨风走了椅子旁边的时候，他只是随意地用脚拨了拨椅子，却并没有坐下去。杨风觉得，自己站着都没有把握可以对付他们，何况是坐下？这几个杀手，当真是来头不小。
　　陈纤儿见杨风不坐，对杨风的心思也了解了一二，她颇为鄙视地看了杨风一眼，道：“怎么不坐，你连坐下都不敢？亏你还是这S市的大人物。”
　　杨风知道，在外界条件不变的情况下，自己多一分冷静，就多一分胜算，所以他根本就不会去理会陈纤儿的冷嘲热讽，依然是不卑不亢，眼神惕然扫视着眼前的三个汉子，淡淡道：“若在平时，我绝对会坐，而且还会找个最优雅舒服的姿势坐，可是今天不行，因为今天的坐下就等于是死亡。”
　　杨风菇一说完，还没有等陈纤儿再次开口，靠杨风最近的汉子便站起了身，抬手就是一掌，带着尖锐的破空声，朝杨风头上劈。
　　既然杨风不坐下，而他们又找不到出手的最好机会，那么还等什么？就在那汉子动手的时候，其他两个杀手也动了，他们分别沿桌子窜到了杨风的两边。
　　杨风见那汉子一掌朝自己头顶劈了下来，而且速度疾如闪电，本想文心.阁好梦如.风手打躲闪，但自己一边一人，往哪里躲还是避免不了被揍的下场。杨风右手握拳，一用力就冲那杀手的手腕砸了过去。
　　见杨风一拳冲自己手腕砸来，那杀手手掌下劈的速度不减，不过却在瞬间偏了点位置，手腕一翻，改为由下而上，去扣杨风的手腕，竞然是正宗的小擒拿手。
　　另外两个杀手，也都没有闲着，他们带攻带守，封住了杨风一切的躲闪之处。
　　陈纤儿看的目瞪口呆，就凭自己师兄这身手，这速度，随便那个人要解决自己的话，不过是分分钟的事情，原来自己实力并不怎么样
　　。
　　如果是一对一，或者说有足够移动空间的话，杨风倒还不至于怕了他们，就算无法取胜，要自保却绝对不是个问题，可惜现在是三对一，而且杨风根本没有可以躲闪的地方，所以应付起来就难免有些吃力。
　　三面受敌，而且身后是墙壁又无路可退，假如要避开两侧的攻击，自己只有前进，杨风咬咬牙，见那汉子要扣自己的手腕，不但不收手，而且还瞬间朝前欺进一步。
　　杨风觉得，被扣住手腕的话，比让人在身上来两下要好受的多，再说了，就算眼前的人扣住了自己的手腕，也并不一定可以将自己怎么样，毕竟那还得看你的力气怎么样。
　　那杀手见杨风不退且进，心中微微惊愣，但立时便明白杨风是被逼的，也就暗暗加重了手中的力道。
　　那杀手扣住了杨风的手腕后，马上将杨风往自己身边一拉，身子一侧朝前一顶，打算用肩膀给杨风一下。
　　杨风手腕被扣住后，也瞬间化拳为抓，一把扣住那杀手的手腕，微侧了下身，用力将那杀手往自己身后一拉。而杨风也借那一拉之势，身子倏朝前运动了一点距离，险险避开了两侧杀手的攻击。
　　那杀手身子本来就在往前倾，再加上被杨风一拉，还真被杨风拉到了自己身后，要不是另外两个杀手眼疾手快，说不定要捧个狗吃屎。
　　电光火石之间，杨风已经和三个杀手过了一招，经过刚刚一招间的较量，杨风现在的心情比刚见这三位杀手的时候还要震惊，杨风觉得，今儿，自己是无论如何也讨不了便宜，刚刚自己不听阎王的劝告，现在当真是后悔不已。
　　而这三个杀手，一样比刚刚还要惊愕，杨风这个貌不惊人的青年，竟然可以避开自己三人志在必得的夹击？不过经过刚刚一交手，他们三人也知道，这杨风虽然厉害，但要在自己三人的合击下获胜，却是万不可能。
　　“我认输，你们要怎样？”既然毫无获胜的把握，何必徒然浪费自己的精力？只要他们不杀自己，出了这包厢自然有获胜的机会，所以杨风决定认输。
　　陈纤儿虽然没有动手，但也是个杀手，她当然知道刚刚这四人的表现是何其的惊文.心阁好.梦如风手打世骇俗，不过好在到底是自己师兄赢了。陈纤儿稳了稳神，用小手装模做样地在胸口拍了几下，随即又对杨风伸出了大拇指，道：“大丈夫能屈能伸，不错！不过别以为你认输我就会饶了你，你那天是如何杀我父亲和哥哥的，我必须要用比那还残忍十倍的办法来杀你。”
　　“靠！你不是要救我的？再不出手想救也没得救了。”杨风在心里默默地和阎王交流。
　　“我早叫你别进来，你却不听！难道你自杀我也救得了你？这下好了？我现在正在想法子，你以为我容易啊？上次你出车祸我动用灵力已经犯了天条，这回是万万不能了，我只能帮你想个法子。”阎王也有点急，这人间牛人咋和此多呢？一下出来三个。
　　“快点！”杨风在心里暗催了阎王一下，看着陈纤儿道：“我早说过，假如我不杀你父亲，你父亲就要杀我，在杀人和被人杀之间，要是你会如何选择？”
　　“既然我父亲要杀你，那么你绝对就是个该杀的人。“陈纤儿冲杨风冷笑了下，道：“以前的事，都已经成为历史，永远无法改变，你就别说了。”
　　“既然历史无法改变，你杀了我你父亲就能话吗？”杨风一边回答一边看了看那三个汉子，在阎王没有想出办法前，他自己也得试试自救。杨风觉得，杀手，往往都很孤傲，或许文心.阁好梦.如风手打自己能激怒他们也难说呢！主意打定，杨风全身瞬间放松，免得给那三个杀手造成压力，道：“我不不论，三位的实力相当恐怖，但如果是单挑的话，我也未必就会输给你们！”
　　“单挑，你会赢。”一杀手见杨风身上的气势骤减，也松了口气，道：“可惜你永远也不会有单挑的机会。”
　　“你们不讲江湖道义的？”杨风有些纳闷。
　　“我们只在乎结果，无视过程。”
　　“把陈纤儿做人质，这是你唯一的机会。“阎王想来想去也没有办法，只能给杨风提供了个卑鄙的伎俩。
　　听阎王如此一说，杨风面不改色，甚至没有去看那陈纤儿一眼，他在估计自己和陈纤儿之间的距离。
　　“自断双手，跟我们走。”一杀手很随意地说了一句，随后看了看陈纤儿，继续道：“或许师妹有更好的办法？”





    第三部 第十一章 杀手之王 3
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:04:01 本章字数:3607

“那还用说？”陈纤儿得意洋洋，道：“这家伙诡计多端，我看先把双手双脚砍了也差不多了，等把他带回去再慢慢折磨。”
　　“吓死你个王八蛋！“见陈纤儿故意想吓唬自己，杨风只是一笑，由于那三个杀手都站在杨风对面，他们和杨风离陈纤儿的距离都差不多，而那三个杀手虽然厉害．但要讲速度那万万不是杨风的对手，反复权衡，杨风心里有了谱，瞬间自信心又极度膨胀起来，他甚至还扬起嘴角冲陈纤儿邪气地笑了笑。
　　陈纤儿见杨风不仅没有被吓到，居然还有心情笑，心中不爽，冷冷地看着杨风，道：“你笑什么？该不会是吓傻了吧？老娘的手段还没有开始使出来，你就这样傻了的话，也未免太不给老娘面子了！”
　　那三个杀手，看见杨风笑的瞬间也感觉很惊异，他们毕竟是杀手而不是保镖，平日里独来独往．任务也都是一击必杀．飘然远扬，自身的生死都不顾惜，又哪里会有丝毫保护人的意识？
　　只是身为杀手，三个人毕竟也是经验老到，只一瞬间，他们似乎是明白了些什么，离陈纤儿最近的一个杀手，忙伸出手想把陈纤儿给拽回来。
　　杨风早巳算计明白，又岂会让那家伙得逞？快慢只争一线，杨风轻轻巧巧赶在了那杀手的前面，伸手一把就将陈纤儿拉进怀里。
　　杨风低下头冲还弄不请状况的陈许儿笑了笑，还报复性地把一只手围在了陈纤儿的鼓胀的胸部，道：“年纪轻轻的就一口一个老娘？难道你是迫不及待地想要个孩子？”
　　“杨哥哥，其实呢，这是个玩笑！”陈纤儿大眼睛忽闪忽闪的，可怜巴巴地看着杨风，虽然被杨风制住，陈纤儿却并不是十分慌张，因为他隐隐觉得，这杨风真文心阁好梦如风手打要杀自己的话自己早不知道死了多少回了，所以这丫头此时还有说谎的心思，眼珠一转又开始忽悠起杨风来。
　　那三个杀手见陈纤儿瞬间被杨风制住，虽是惊讶杨风身法之快，却也方寸不乱，其中一人盯着杨风，皱了皱眉毛，道：“放了我师妹，你走吧！”
　　这家伙，似乎还不知道主动权巳经在自己手上了？杨风不屑地“哼”了声，仍旧邪笑着问陈纤儿：“哦？陈妹妹说说看，为什么这是个玩笑呢？”
　　杨风觉得，这陈纤儿，实在是有意思。
　　“我说了你也不会信我，还是不说算了！”陈纤儿此时也没想到如何解释这是个玩笑，只好先敷衍一下，脑海里却在飞速运转。
　　陈纤儿的一点心思，岂能瞒得过杨风？杨风假装不解，皱了下眉毛道：“不行！你说说着，到底是什么玩笑？这也未免开的太大了。”
　　“其实是这样的。”陈纤儿终于想到了个说法，她指了指那三个杀手，道：“他们三人是我师兄，听说你身手不凡，就逼我找你出来切磋一下，现在胜负已分，没有什么事的话，我想我们可以吃饭了。”
　　在陈纤儿的脑海里，杨风逐渐了解到了眼前这三人是越南杀手基地的，既然是个基地的话，人数必然不少，杨风心中暗暗思量，要是这样的高手能被自己所用的话，那么以后这黑道上的路走起来，也就可以说是所向披靡了。为了确定一下自己的想法，杨风随意问了陈纤儿一句：“你有多少师兄？”
　　“和你没有关系的，还是少知道一点的好。”其中一杀手，估计是怕陈纤儿会把自己基地的情况给说了出来，忙抢先开了口：“我们说话算话，只要你放了她，你马上可以走。”
　　这种时候这家伙还当他是老大？杨风剑眉一扬，盯着那杀手，冷道：“你是在求我还是在命今我？我现在就明确地告诉你们．我不会放了她，但我也不会伤害她。”
　　“你想怎么样？”那杀手欺进一步，但投鼠忌器，并不敢轻举妄动。
　　杨风低头在陈纤儿额头上印了一吻，也不去看气呼呼的小妮子道：“我会把她照文.心阁好梦.如风手打顾的很好，我这样说别以为我是怕了你们．我杨风的字典里，永远也找不到一个怕字，所以这不是给你们的承诺，而是因为，我确实很喜欢她。”
　　“放弃你这愚秦的想法，你会后悔的……”
　　“别猫哭耗乎假惺惺，谁稀罕？谁要你喜欢？你今天要不放了我，将来你会死的很惨。”还没有等那杀手说完，陈纤儿就受不了了，当自己谁啊？喜欢我就了不起？
　　“其实，你刚刚也说我会死的很惨．可现在我还好好的呢！这就说明了一个道理，还没有发生的事，谁也不会知道结果，自己想做什么，就做什么好了。”
　　杨风一边说，一边拉着陈纤儿出了包厢。在陈纤儿刚刚的心理活动中，杨风也知道了杀手基地的人数。不多不少，整一百人。杨风很想见见陈纤儿脑海里那叫影子的人，如果那人能为自己征服的，那么他和他的九十九名手下将是自己一股绝大的助力，但若是与其为敌，如此一股庞大的力量，自己也是吃不消，是敌是友，孰优孰劣，杨风自是有一番算计。
　　那三名杀手目送着杨风把陈纤儿带走，却是不敢轻举妄动，一个个你看看我我看看你，良久后，一杀手仿佛是在自言自语．道：“怎么办？要不要通知师父？”
　　“纤儿在师父心中的分量，你们也知道。”另一杀手叹了口气道：“不是我没有信心救出纤儿，而是这事万万出不得一点差错，通知师父吧！”
　　“可是……”原先开口的那杀手脸色苍白，通知师父的话，意味着自已经失败，那么自己也就失去了再活下去的理由。
　　“没有可是。“那杀手肃然地回答了声，掏出了电话。
　　“我们失败了！纤儿被杨风带走，目前不会有危险。”电话接通后．这杀手的语气文心.阁好.梦如风手打很平淡，都是要死的人了，没有必要在乎太多，也就没有必要太激动。
　　“说说经过。”影子不解，三个银字号杀手联手，一亿美元委托也就是这个阵容，竟然会败？
　　“他胁持纤儿。”
　　“我知道了，这不能算你们失败，是纤儿自己太不小心了，保证纤儿安全．继续执行任务，一个礼拜内，如果你们将那小子杀了的话，则算你们任务完成。”
　　一一“哎哟！轻点！杨风你个混蛋，要摔死我啊？”陈纤儿被杨风带回了天上人间，想起刚刚的凶险，杨风也有些恼她，一把将陈纤儿掼在包厢床上。
　　“你要做什么？”陈纤儿见杨风竟将自己翻了个身，摆了个羞人的姿势，不由得拼命大叫。
　　“啪！”杨风的巴学重重落在了陈纤儿丰满的翘臀上，“找人来对付老公．胆子越来越大了啊！”杨风气哼哼地，“今天不好好教训你，你不知道什么叫家法！”
　　“啊！杨风！你死定了！哎哟……”陈纤儿直气得怒发欲狂，自小到大，就是他老爸陈不悔，师父影子，都一向对她疼爱有加，别说打屁股，就是重话也不舍得说一句，又哪里受过这等屈辱？
　　见陈纤儿拼命扭动身躯，杨风也不舍得再打，松了手，道：“以后乖乖的，自然疼你，再要淘气，还是家法伺候！”
　　“好汉不吃眼前亏，看你能得意到几时？”陈纤儿心里咬牙切齿．快手快脚地缩到了床脚，可怜兮兮揉着自己似乎胀大了一号的屁股。
　　“你师父很疼你吧？”杨风很随意地坐在了床边。
　　“关你什么事？”陈纤儿揉着屁股，一脸的警惕道。
　　“没什么”，杨风一笑，“只是看你和你师兄的差距，怕是影子那家伙平时就没怎么训练你。”
　　“那是老娘的事，管得着吗？”陈纤儿深受打击，又疑惑地眨了眨眼睛，“你怎么知道我师父叫影子？”
　　“天机不可泄露！”杨风点了根烟，吞云吐雾。
　　“风哥！”阿力在包厢外敲门，“找我有什么事？”阿力进来后，瞄了瞄床上的陈纤儿。
　　“送她关起来，24小时派人看着。”杨风抽了根绳子，把陈纤儿双手依旧文.心阁好梦如.风手打绑了，却蓦地想到了强子，杨风微一停顿，心里忽地一酸，严厉道：“谁敢解了她手上的绳子，就让他把自己双手砍来给我！”
　　“是！“阿力也知道昔日的过往，肃然答应。上去提了陈纤儿走了。
　　倚在床头，杨风任由手中烟雾升起，心中暗暗思量。
　　一阵急促地电话铃声响起，打断了杨风思绪，他晃了晃脑袋，按通了电话。
　　“风……”那边只说了一个宇，便是一阵沉默。
　　“雨微，好久不见！”杨风这段时间事情极多，却是好久没见到过这小美女了，不由心中略有歉疚。
　　“有时间吗？我去找你。”刘雨微自那晶与杨风之后，无时不在思念杨风，只是杨风最近事务繁忙，自己也有生意打理，才忍住没有见面，如今却是忍不住了。
　　“喝点什么？”杨风望着刘雨微，这小女人今天刻意打扮了一番，比之平日，更有一番颜色。
　　“咖啡就好”．刘雨微歪头看着杨风，只觉心中平安喜乐。
　　“怎么？小绵狼来找大灰羊，不怕我吃了你？”杨风逗刘雨微笑。
　　“怕你哦？”刘雨微脸一红，道：“对了，还有件事，我的那个助理陈家飞，最近一直没来上班，打他手机也不通，你知道他出什么事了吗？”
　　“不知啊！”杨风一脸的惊奇，无辜地道：“自从上次我们联手把他赶走，享受二人世界之后，我就没有见到他了。”
　　“谁跟你联手啊？不害臊。”刘雨微脸色红得滴血，粉拳追打杨风，杨风一笑，一把抓住女孩的手腕，拉进了怀里，便深深吻了下去。
　　——“哼！得意吧！杨风！刘雨微！狗男女！看你们嚣张到几时！”陈家飞站在天上人间门口，抬头望去，阴狠的目光在墨镜后面一闪面过。





    第三部 第十二章 杀手之王 4
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:04:33 本章字数:3656

原来这陈家飞听了那消瘦青年的劝告，跑到边缘城市联系各市的黑道大哥，承诺说只要他们帮自己除掉杨风，让自己在ｓ市站稳脚跟，马上便伙同他们做毒品生意。那些道上的哥们早就想做毒品生意了，只是以前那陈不悔压着，不敢妄动。现在哪里有黑社会不做毒品的？再加上这陈家飞又是那陈不悔的儿子，所以他们在考虑了一番后，都表示愿意帮陈家飞除掉杨风。
　　在陈不悔死了后，陈家飞仿佛一下明白了许多，和先前判若两人，他也知道那些边缘城市的人帮自己，不过看在钱的面子上，就算自己统一了S市，也不过是做他们的傀儡罢了，所以这陈家飞接受了父亲惨败的教训，开始慢慢积蓄力量，培养自己的中坚力量和亲信。
　　S市的边缘城市，不下数十个，有那么多人支持自己，陈家飞的信心也就极度膨胀起来。由于陈家飞知道自己的妹妹还没有死，他便戴了副墨镜稍微做了掩饰，带了一干人手就来这天上人间，企图可以发现陈纤儿。
　　陈家飞记得陈纤儿曾经说过，她有个很牛逼的师父和一干师弟。陈家飞在此守侯了好几天，前天虽然者见了陈纤儿，却因为杨风陪在身边他不敢放肆，便打算等他出来，不想还没有等到陈歼儿出来，倒着见了那刘雨微来找杨风。
　　陈家飞早就在打刘雨傲的主意和窥视恒茂亲团的财产，不料这一切的阴谋算计，都因为杨风的出现而化为泡影，你叫人家陈家飞如何不气？以前自己是指望娶了这刘雨微做老文.心阁好梦如风手打婆再说，眼下既然没有了希望，那就得采取一些极端的措施了。陈家飞决定，只要那刘雨微一出来，先把这女的绑架回去强奸了再说。
　　其实，和陈家飞一起守在天上人间的还有三人，无疑就是那杀手基地三位银字号杀手了。他们见识了杨风的实力，也不太敢轻举妄动，便打算在这天上人间门口候着，不到最后一天的括，绝不贸然闯进这天上人间。
　　杨风这小子，把陈纤儿给软禁了起来了，倒真叫外面一干人好生苦等。
　　刘雨微在和杨风卿卿我我缠绵之后，也就该打道回府了，毕竟公司里还有太多的事需要她去处理。
　　今天天气很好，外面风和日丽，就连天上人间门口，也是人声鼎沸。一番缠锦之后的刘雨微，还带着娇羞的神色，她用手遮住阳光抬头看了看天色，把挂在胸前领口上的太阳镜戴了起来，迈着幽雅的碎步，朝自己的宝马前前走了过去。
　　陈家飞见杨风没有随同一起出来，心中暗喜，马上指示身边的几个汉子，用最快的速度把刘雨微给抓起来，毕竟，这里可是杨风说了算。
　　陈家飞遭了大难，比以前要谨慎许多，见手下过去抓人了，自己也就钻进了马路一边的车里，这样的话，不管事情成功以否，自己都可以安全的离开。
　　陈家飞那几个弟兄，一个个五大三粗，虽然他们尽量地装着漫不经心的样子朝刘雨微走了过去，那刘雨微还是警觉地后退了几步，皱了皱眉毛打量了那几个汉子一眼，她心里想今儿不会碰见打劫了的吧？但她觉得在这光天化日之下打劫也未免太儿戏了些，便马上以为是自己多虑了，深吸了口气，又朝自己的车边走去。
　　那陈家飞的几个弟兄，也假装是过去开车的。由于刘雨微走的比较慢，等她走到了自己车前的时候，那几个汉子也走了过去。还没有等刘雨微的司机把她请进车内，那几个汉子便马上捂住刘雨微的嘴巴把她给抓了起来，迅速朝停在马路边的车子走了过去。
　　刘雨微的司机见状，奋不顾身冲上前去想英雄救美，可惜被一个汉子一巴掌就打翻在地，他很想起来拼命，可又提不起那份勇气，便干脆假装晕了过去。
　　天上人间门口的一干混混，一现在穿了制服，应该叫保安，见刘雨微被抓，呆了呆后觉得那几个汉子是打劫的，他们虽然不认识刘雨微是谁，但她是从自己这天上人间走出来，就是自己的客人，竟然有人敢在太岁头上动土？
　　杨风统一了这S市黑道，连带他的一干手下也是相当的牛逼，特别还在总部做事的，一个个身手也自然不会差到哪里去，那就更牛逼了，原先他们经常打打杀杀，这段时间没有文心.阁好.梦如风手打事做倒把他们闲得要命，他们甚至着谁都有点不顺眼的样子，可惜没有人敢惹他们，他们也就找不到理由舒展筋骨，眼下见有人来找事，他们当真是求之不得，相互看了看，马上抽出电棍，兴奋地冲抓刘雨微的人冲了过去。
　　陈家飞的手下，见那些保安一个个兴高采烈扬着电棍地冲自己杀来，一个个吓的冷汗直流。一般的保字，在出事后个个都是神色紧张如临大敌，但看他们那兴奋的眼神，哪里有半点保字的样子？他们冲过来，倒似乎不是为了救这女的，而是为了揍自己，要给他们逮住，一定要被乱根给打死。陈家飞的手下反应过来后，马上也就铆足了劲把刘雨微往车里拖。
　　杨风这些弟兄，见他们想坐车跑，一个个乐翻了天，心里想你也不喀吧喀吧这什么地方，能让你们给跑了？他们甚至还有闲情玩起了猫抓老鼠的游戏，给那些汉子一些时间，让他们把刘雨微给带上了车。
　　可惜那车还没有开始发动，前后马上就堵过来好几辆轿车，那车夹在了中间。
　　路边上行人来来往往，见这天上人间门口出事了，也都停下来观望，刹那间天上人间门口便被围了个水泄不通，人们对于打劫的人，都是颇为仇恨的，眼下见那打劫的人被一干保安围在车里，在唾骂那几个打劫的家伙之时，还顺便赞扬了下天上人间的保安。
　　那些个杨风的手下，哪个不是刀口上舔血的主？以前人们对他们往往是鄙视而又痛恨的，眼下见自己穿了身保字的衣服就受人景仰，一个个也是高兴万分，为了表现出保安的风范，其中一个带头的保安还满脸的傲笑，冲围观的人群点了点头，高声道：“劫匪或许有着还未知的攻击能力，为了大家的安全，请退后一点。”
　　对于自己的安全，谁不看得重？他们早就发现那几个打劫被困在了车里，哪里来的攻击能力？所以他们谁也没有理会那保安，一个个开始交头接耳。
　　好在那保安不过是做做样子，根就没有要赶人走的意思，真把人拾赶走了，这戏还演给谁看不是？那保安用手上的电棍在那轿车上示威性地敲了下，道：“抗拒从严，投降从宽。”
　　陈家飞见这天上人间的保安竟如此之多，自己带来的人要逃出去已经万不可能，他无奈地叹了口气，摇摇头就想离开，不想在他耳边却传来一句话。
　　“那女人是谁？和杨风什么关系？”
　　“你谁？“陈家飞蓦然一凉，转身看了看车窗外，只见一个样子极为普逼的汉子在和自己说话，这人虽然长的普通，但身手无形中散发出来的气势，却不容人小视。
　　“我是谁这不重要，假如你是杨风的敌人，我们就可以做为暂时的朋友。”
　　这人，无疑是杀手基地的一个杀手了，原来他们三个杀手见有人胁持里文.心阁好梦如.风手打面走出来的美女，知道这人也绝对是冲杨风来的，要真是个普通打劫的，怎么会选择在一个如此不明智的地方？假如这女的对杨风很重要的括，自己也可以把她抓过来交换陈纤儿。
　　“她和杨风的关系很亲密。”陈家飞还没有弄明白这是怎么回事，便先含糊回答一句再说。
　　“可以，你发动车子，等我去把你手下和那女的带出来。”
　　这杀手说完，便毫无表情的去了。陈家飞虽然不太相信这家伙的实力，不过死马且当活马医，有机会就等等着吧，只要保证自己的安全就好。
　　那杀手，在和两个同伙商量了下，便一直往那被保安围住的车子走了过去，等走到最外围人最多的地方后，他掏出一把匕首，随便挑了个人，就在那家伙手上扎了一刀。
　　那人吃痛转身，发现自己手上还插着把匕首，而手上的鲜血，也瞬间染红了白色的衬衣。那人吓的脸色苍白，惊恐地尖叫了声：“杀人了，救命啊！”
　　“啊！”
　　“杀人了！”
　　三声凄凉而又恐慌的惊叫，从那关了刘雨微的车外围的三个不同的地方响起。
　　杀人了！这句话在围观的人群听来，是何等的恐怖。离那倒霉的家伙距离近的，转头一看那家伙浑身是血，一个个吓的直往后退。
　　圈内的，见外面的人朝里面退，也知道是那边杀了人，也是一个个惊恐地往后退。光天化日之下，外围三个地方杀人了，能不觉得可怕吗？
　　那些保安，听了外面杀人了，就一个个要往外冲，看个究竟。
　　这下好了，人群要往里面退，保安要往外面冲，场面乱的一塌糊涂。
　　天上人间门口的动静越来越大，转于惊动了一个管事的刀疤脸，这人，不大不小也算个头头，见外面乱的厉害，心中思索，谁？竟然敢来这撒野？他皱了皱眉，起身赶往了现场。
　　那几个杀手，见场面已经混乱，一个个都朝里挤了进去，旁人见杀人的主朝自己走来，一个个吓的要死，拼了老命往一边退，给他们让了条罗马大道。这三个杀手，很轻易就文.心阁好梦.如风手打走到了囚禁刘雨微的车里。
　　还呆在中间没有动的那些保安，见闹事的来了，一个个扬起手上的电棍，冲那三个杀手敲了过去。
　　这三个杀手，国际杀手中的精锐，常人岂是他们的对手？没有见他们如何动手，里面的保安就一个个躺在了地上。
　　他们忙而不慌，拉开了囚禁刘雨微的车门，把里面的人全接了出来。
　　此时，那刀疤脸的汉子也走了过来，见刘雨微被抓，惊出了一头冷汗。这女的今天下来的时候，风哥还一直把她送到了一楼，说不定就是风哥的小老婆，要今天出事了，那这事就不是一般的事了。





    第三部 第十三章 杀手之王 5
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:05:02 本章字数:3425

眼见刘雨微就要被他们带走，刀疤脸忙欺身上前，拦在了那三个杀手的前面。这刀疤脸、人长的高大威猛，裸露在背心外面的全是一块块铁塔般的肌肉。
　　那三个杀手，朝刀疤脸上上下下扫视了下，马上其中一个杀手就冲了上去。
　　刀疤脸毫不畏惧，心里想就你那块头，爷拾你捶几拳你又能把爷怎样？刀疤脸见那杀手朝自己冲了过来，不退反进，也冲上前一拳杀了过去。
　　那杀手速度不减，伸出两手抓住刀疤脸递过来的手臂，人转身就把刀疤给扛在背上，再一用力，好了，那刀疤脸被腾空摔了个跟头，掉在地上。
　　那杀手却也毫不恋战，搞定了刀疤脸后马上就往陈家飞那早已经发动了的车子旁飞奔而去。
　　躺在地上的刀疤脸，此刻也知道了事情远远比自己想像的还要严重，忙打了个电话给他的顶头上司涂文海。
　　涂文海还在办公室和老黑聊天呢，听见有高手来把刘雨微绑了，而且就是在天上人间门口绑的，人一惊从沙发上站了起来，道：“拦住，无论如何也别让他们走了。”
　　老黑见涂文海神色慌乱，知道出了大事，忙道：“出什么事了？”
　　“刘雨微小姐被别人在门口绑架，刀疤说来的都是高手，兄弟们顶不住了。”涂文涨挂了电话．一边回答老黑，一边匆忙朝一楼赶去。
　　老黑听了皱了下眉毛，忙跟在了涂文海的身后。
　　刀疤脸就算没有听见涂文海叫他挡住他也会挡，毕竟那女人很有可能是风哥的马子，他打完电话后，随手把电话丢在地上，爬起身冲身边的那些保安吼道：“拦住他们，海哥马上就下来了，那女人是风哥的马子。”
　　见没有杀人了，原先围在一起的看客总算是散了开去，不过他们虽然受了惊吓，却依然不想错过这精彩的好戏，远远地站着往这边打量，甚至，有些人想报警，还会惹来旁人的白眼：丫的闹什么闹，警察来了还看个球？
　　几十个保安听刀疤脸说那女人是风哥的马子．这要出事了那还得了？忙一个个又冲那些胁持着刘雨微的人冲了过去，只不过，他们现在似乎很紧张了。
　　天上人间，乃是杨风的总部，这事闹大了后，里面呼啦啦马上又冲出来不少人，有些还是一楼的传菜生，他们冲出来的时候．胸前还桂着个服务员的标识牌。
　　那三个杀手，见突然来了不下一百多人，虽然这一百多人他们还不入在眼里，但他们知道，真要杀起来的话，马上涌过来的绝对不下一千人，弄不好条子来了，还把自己给抓文.心阁好梦如.风手打了进去。想了想他们三人互相对视一眼，一杀手便掏出了匕首，顶在了刘雨微的咽喉，冷道：“你们谁要敢放肆，我就先*下她一只胳膊。”
　　见他们把刘雨微做人质，杨风的这些手下一个个都傻了眼，站在那里冲也不是，退也不是。
　　“你们还不让开？”胁持刘雨傲的杀手，手上一用力，鲜红的鲜血便顺着那把顶住刘雨微喉咙的匕首上流了下来。
　　刘雨微哪里见过这种阵势？原本就吓的不行，眼下突然觉得脖颈上冰凉吃痛，只当自己已经被割破了咽喉，眼睛一翻便晕了过去。
　　杨风的那些弟兄，见那家伙玩真的，怕刘雨微真让他们给挂了，一个个忙让开了道路，眼睁睁地看着他们把刘雨微带上了一辆商务车。
　　此时，涂文海和老黑也赶了出来，他们一边下令疏散围观的人群，一边朝那商务车走了过来。
　　“把人放了，有什么话慢慢说，不就是钱吗？”涂文海见里面被抓的女孩真是刘雨微，说话的声音也就柔顺了许多。
　　一杀手根本就没有理会涂文海，从车里往外丢出一个手机，道：“把这电话给杨风，我们会和他联络，你告诉他，只要陈许儿没有事，我们也不会动这女的一根毫毛。”
　　陈家飞一听这些家伙是来救自己妹妹的，马上想到了他们的身份．肯定是自己妹妹口中的师兄或者师父。着见这些人竟有如此身手，陈家飞心中暗喜，若有这样的人帮忙，还有什么不了的事？这当真是天助我啊！
　　涂文海接过电话，知道眼前的人不是冲钱来了，敢来这地儿找风哥的人，绝对不是自己能摆平的了的、他无奈地叹了口气，举手一挥，道：“让他们走。”
　　……
　　杨风若有所思，慢慢地在办公室走来走去，还时不时地瞄了一眼那桌上的黑色手机，听了涂文海和刀疤等人的描述，杨风知道绑架刘雨微的是和自己交过手的杀手，是冲陈纤儿来的。可是那些杀手又怎么会知道刘雨微和自己的关系呢？
　　“风哥，有件事我觉得奇怪，我想问一下，那陈家飞真是死了吗？”涂文海早就发现那车里的人有点象陈家飞、不过那陈家飞应该是被杨风杀了的，所以有些不确定、眼下见杨风眉头紧锁，知道这事一定还有杨风不明了的地方，便想把那司机很像陈家飞的事说出来。
　　“哦？”杨风听了涂文海如此一问，顿时明朗许多，道：“没有见到尸体，不确定，你看见什么了？”
　　“我看见那车上的司机，感觉就是那陈家飞，不过我不能确定。”
　　杨风沉默了下，突然道：“这就是了！当时屠神一役，那陈家飞被穿甲弹击飞，匆忙之间、我也没有细看，只道那子弹如此力道，陈家飞决无生还之理，如今看来，那陈家飞文心阁.好梦如风手打竟是没有死，今日想是来找陈纤儿、不过这陈纤儿却被我软禁起来了，反是凑巧碰见了刘雨微，便想把她抓走，好用来要挟我放了他妹妹，而那几个高手，则是越南来的杀手，他们也是要找陈纤儿的，所以就凑巧搭上了。”杨风两下里一凑合，倒是将事实猜个八九不离十。
　　“那现在怎么办？”老黑听到这陈家飞的名字，大为不爽，问完后又狠狠说了句：“其实，这一切变故都是因为陈家飞引起来的，这回，绝对不能让他给跑了。”
　　“他不算什么，不过是在外国留学几年，一直就没有见他成过什么事。”在张大标眼里．那陈家飞完全就是个纨绔子弟，他跟陈不悔也好几年了，却从不见那小白脸有什么过人的地方，如果说有的话，就是他能说几句外国的鸟语，所以这张大标还是很鄙视这家伙，感觉他成不了什么气候。
　　“不要小视自己的任何对手，哪怕他就是一只蚂蚁、如果有必要，我们也要用十双脚去踩它。我刚刚出道的时候，又有谁在乎过我？“杨风见张大标有些轻视陈家飞，便提醒了他一下，这陈家飞能够在当日逃过一死，必有异处。
　　“这……风哥教训的是。”
　　“士别三日，当刮目相看。”杨风低头想了想，继续道：“我觉得，现在的陈家飞已经不是那以前的陈家飞了，假如说以前的陈家飞是只狐狸，现在他已经是一条狼了。”
　　狐狸，虽然阴险狡猾，但本身确实没有什么实力：而狼，不但凶险狡猾，而且还能爆发出平日想来不到的实力。杨风这个比喻，确实贴切。
　　“S市、我们的地位已经巩固，不过这边缘城市的各路头头．态度却不是非常的友好、难道是他们看在与陈不悔过去的的交情上，要帮陈家飞？”既然杨风说那陈家飞现在牛了，那张大标就开始琢磨这陈家飞牛起来的原因了。
　　“也不是没有可能！”杨风点了点头，道：“不过到底是怎么回事，还得见了他人再说。”
　　就在这时、杨风的电话响了，突然听见电话响，大家一开始以为是桌子上的电话响，一个个都惊了下。杨风掏出电话，一看是高波的，估计是刘雨微这事闹大了，毕竟那恒茂集团的总栽也不是闹着玩的。
　　“恒茂集团总裁的千金，在你天上人间玩的时候出事了？被绑架了？这事大了，那恒茂总裁一个电话打给了市委书记，说她女儿要出了个什么意外的话，他这市委书记也就别做了。”高波心急如焚，官大一级压死人啊！刚刚市委书记打电话给他，说一个礼拜内不把刘雨微给找出来，你这局长就可以滚蛋了。
　　杨风有些不解，堂堂一个市委书记，做不做是他一个恒茂集团总栽说了算的？便道：“没哨那么严重吧？”
　　“你知道个球！“高波现在是如坐针毯，说括也就不再讲究什么文雅不文心.阁好梦如.风手打文雅了．他简直是在吼：“你知道他有多少钱吗？他要往上头打点打点，中央他都进的了！这事说了没有意思，那刘雨微出事肯定和你有关系，我现在拼了老命把这事先压住、叫局里的人不去调查你，你放开手脚，一定得把那刘雨微找回来，要不大家都等着吃莲子羹好了！记住，你只有三天时间，我已经向市长下了军令状。先就这样．保持联络、需要帮忙尽管说。”
　　这高波．也不知道是被吓的还是着急的，反正人都糊涂了，话也说的颠三倒四。杨风挂了电括，转眼着了看老黑，道：“莲子羹？什么东西？”
　　“这……子弹！”老黑流汗，链子就是子弹的代名词，风哥竟然不知道。
　　“哦！”自己还当是吃的呢！杨风点了点并没有，咳了两声掩饰下内心的尴尬，道：“子弹就子弹，还什么莲子羹？刚刚是市公安局来的电话，我们要三天内不把刘雨微完璧归赵，那就等着吃莲子羹好了。”





    第三部 第十四章 杀手之王 6
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:05:36 本章字数:3573

听了杨风的话后，大家都默不作声，只能焦急地等那些个越南杀手打电话来，大家都希望，那些越南杀手要说话算话才好，别到时候自己给他们个活生生的陈纤儿，他们给自己一个冷冰冰的刘雨微。
　　大约傍晚的时候，那桌芋上的电话铃于响了起来，杨风深吸了口气，稳了稳心神接起电话，不紧不便道：“你好，我是杨风。”
　　“明天晚上十一点，把陈纤儿带到丽山交换刘雨微，如果你害怕自己的安全，可以带三个人手，要是我们发现还有其他人的出现在丽山方圆十里之内，这交易也就别做了，你就等着收尸吧！”
　　话一说完，电话就挂断了。杨风皱了皱眉，觉得这杀手是诚心跟自己做交换的，他们怕自己胆小不敢去，还指示自己可以带三个帮手，不过他们又怕自己带多了会对他们有威胁，就交代好了自已只能带三个，好弄个势均力敌的场面出来。
　　“怎么样？”张大标不安地移动了下肥胖的身躯，用询问的眼神着着杨风。
　　“明天晚上十一点在丽山交换人质，我们加一起一共可以去四个人。”杨风简短地说了下电话的内容。
　　“他们会不会骗人？”老黑有些不放心，却又耸耸肩道：“管他的，我们今天先叫弟兄们去丽山埋伏，这样明天要杀起来也不吃亏。”
　　“他们倒是不会骗人。“杨风捏了下鼻子，邪气地笑了下，道：“但是我们必须安排好足够的人手，因为陈家飞会在那里等我们。”
　　杨风见老黑一干人不解，继续道：“那些越南来的杀手，为什么会选择距离S市上百华里远的丽山？他们远道而来，丽山是什么他们都不可能知道，所以这主意必定是陈家飞出的。”
　　听杨风这么一解释，老黑他们终于释然，张大标也点了点，道：“那我们是不是今天晚上就先安排人手先过去？”
　　“不行，假如没有出我意料的括，陈家飞在给越南杀手提出去文心.阁好梦.如风手打丽山的建议前，他已经将人手安排好了，现在，丽山脚下应该全是陈家飞的人了。”杨风微闭了下眼睛，继续道：“距离丽山十里左右的，你们找三个地方安排好一千兄弟，成三角形把丽山包围，记住，那地儿得有好路，到时候出现情况的话，弟兄们可以在第一时间赶到丽山。”
　　杨风心里暗下决定，这次，只要有机会，他一定要将陈家飞给杀了，永除后患。杨风觉得，这陈家飞，真的是越来越厉害了，不像以前，只会做一个借刀杀人的缩头乌龟。
　　其实，杨风的猜测，只对了一半。
　　选择在丽山交易，确实是陈家飞的圭意，不过陈家飞却没有在丽山脚下安排人手。
　　陈家飞觉得，自己在丽山脚下安排人手的话，杨风也必然想的到，想到了，杨风就必然会有解决的办法，在别人的预料中行动，如何能够占据主动，又如何能够杀的了人？
　　既然杨风的人不能出现在丽山方圆十里，那么他一定会把人手分散在丽山十里外对丽山进行包围，丽山的正南面，有个无名山，那山脚下就是一条马路，直切320国道，这种地方，必然是安排人手的上上之选。
　　陈家飞安排了一千名从边缘城市潜过来的手下，在无名山等候着杨风手下的到来。陈家飞的想法是，先杀掉杨风的几百兄弟，挫挫他的锐气。
　　陈家飞身边的那个神秘青年，当真是个人才，陈家飞如此设计，都是出于他的指点。
　　神秘青年料想不错，无名山，张大标安排了三百弟兄，带头的，是曾经被陈家飞的人砍断右臂的小浪。虽然他伤势还没有痊愈，但强子的死给他带来的刺激太大了，要不亲自杀了陈家飞的话，他无法地缓解心中的痛，所以这回，他直接找到了杨风，说不让他执行任务的话，就是不把他当兄弟。
　　一一次日下午，杨风一边抽烟，一边静静地听那张大标给自已报告人手分配情况。
　　“丽山南，十一里处红叶山，刀疤领弟兄三百，丽山南十里，小浪领弟兄三……”
　　“算了，别说了。”杨风摆了摆头，觉得心中压抑的慌，他隐隐觉得事情没有这么筒单，但他又想不出哪里不对。
　　“这……风哥打算带谁前往？”
　　“这……阿力，老黑……”还少个人，杨风蓦然又想起了强子，要是强子还在的括，他一定要去的。杨风神色一黯，淡然道“加上陈纤儿，刚好四个。”
　　“加陈纤儿是五个吧？“多个人就多一份力量，张大标忙小心地地提醒，道：“我和风哥一起去吧！”
　　“任何时候，家里不能没有人。”杨风意味深长地注视着张大标，道：“要是让人随我前往，岂不是大材小用？”
　　张大标听了这话感动的要命，想当年自己在那陈不悔心里，不过是个草莽，如个风哥却把自己当做人才。张大标心中暗暗发誓，一定要把这S市打理好，做为杨风个后发展的根据地。来报答风哥的知遇之恩。
　　“风哥放心，只管去就是，家里有我呢！”
　　“嗯！”杨风点了点头，道：“叫阿力和老黑准备一下，我们十点出发。”
　　待张大标走后，杨风觉得有必要找陈纤儿说说话，其实根本没有什么好说的。或许，这只是杨风在给自己找一个接触陈纤儿的理由吧！说真的，想到等下这陈纤儿就要离开，杨风还真有些不舍。
　　杨风杀了陈纤儿的父亲，这陈纤儿心里对杨风的感觉，除了恨就是讨文.心阁好梦.如风手打厌了。恰恰是因为陈纤儿讨厌杨风，杨风反而觉得自己由衷喜欢上了这个刁蛮泼辣的女孩。越是得不到的，往往就越想得到，这是人类的通病。
　　杨风来到以前软禁陈纤儿的办公室，打开门朝里面扫视了下，发现陈纤儿在舒服在躺在沙发上吃零食，便冲她绅士的笑了下。
　　“你来做什么？我在吃东西，不方便起来鼓掌欢迎，请见谅！”陈纤儿只是斜着眼睛瞄了杨风一眼，就开始挖苦杨风了。
　　杨风嘴角一扬，道：“你不怕我杀了你？”
　　“前两天是谁说不会杀我的？”陈纤儿歪着脑袋白了杨风一眼，继续道：“就后悔了？要没有那气度，当时就别吹那个牛。”
　　“我只是问问，还是那句话，我会把你照颈的很好，因为我喜欢你。”想到这陈纤儿马上就要走，杨风的气色有些不佳。
　　陈纤儿也发现了这点，她把手上的零食放在茶几上，拍了拍小手站起身，直愣愣地盯着杨风，道：“别说喜欢我，不稀罕。不过你今天是怎么了？家里死大人了？以前你总笑的总是很淫荡的。”
　　自己那么迷人的微笑，她竟然说自己笑的很淫荡？杨风放肆观地注视着文.心阁好梦如.风手打陈纤儿的眼神，心中思绪万千。这陈纤儿是个美女，而且出身豪门，却没有大家闺秀的温柔。她也是个杀手，可她连一个杀手最起码的冷酷感都没有。
　　陈纤儿从八岁开始，就一直在杀手基地呆了整整十年。杀手基地的人，死了一个，影子就会收来一个，固定人口是一百人，却只有陈歼儿一人是女的，在这种环境下长大的陈纤儿，怎么温柔的了？再加上在杀手基地宠惯了，人也就无比的嚣张。
　　“没有见过美女？”陈纤儿见杨风一直注视自己，也睁大眼睛看着杨风，她心里想，虽然我打不过你，难道还看不过你？
　　“呵呵！”杨风会心地笑了笑，道：“你今天可以走了，你师兄来救你了。”
　　“不骗我？“陈纤儿听杨风这样说，心里特别高兴，为了确定一下，忙追问了句。
　　“没有骗你，晚上我带你去见你师兄！”
　　“GOOD！”陈纤儿抬手打了个响指，道：“是不是现在？”
　　“不是！”见这陈纤儿好歹也和自己相处了一些时日，竟然对自己毫无留恋之心，杨风有些郁闷，便问了句：“你觉得我人怎么样？”
　　这家伙！杀我父亲害我哥哥，还动不动就软禁我，也好意思句自己对他的感觉？陈纤儿心里虽然把杨风咒了一通，但表面却微笑了下，还装出了个不好意思的样子，道：“说真的，我觉得你人还可以呢！想！真的很不错！”
　　杨风此时真有点郁闷自己能听见别人的心声，要不这次就能高兴一回了。他咧了咧嘴巴，道：“算了，只希望我们以后再见面，你别老想着杀我就行。”
　　不杀你？做梦去吧！陈纤儿脑袋一扬，假装有些生气，道：“你怎么这样说呢？你抓我两决都没有杀我，以后我也不会杀你的！你就放心好了！”
　　杨风是彻底郁闷了，叹了口气，道：“吃你的零食吧！等下我会带你去见你师兄。”
　　九点来的时候，杨风手下的一干兄弟，也陆续朝自己的地点出发了。
　　月亮仿佛知道今天晚上将有一场恶战，拼命地在天空的云丛中游走，终于找到了个可以清晰看见人间的地方。为了让刀手们者的更清，杀的更猛，使今天晚上的厮杀进行的彻底而又痛快，月亮毫不吝备地把朦胧的月光撒满了大地。云彩似乎也飘的很慢很慢，好像不忍心错过这样一场腥风血雨的厮杀，人间的惨剧大抵也不过如此吧？
　　无名山上，杀气随着晚上特有的雾气慢慢的升腾了起来，空中仿佛有无数的水分子在四散奔逃，以躲避这样一个血腥的屠杀。山上的树木也随着微风的拂过而轻轻摇晃着稀疏的叶乎，似乎害怕自己的身体会留下千疮百孔的伤痕。
　　小浪坐在车里，举起了自己左手上的砍刀，那把刀，是强子以前用的，小浪在那闪着寒光的刀身上着了良久，心中默念：“假如今天能够遇见陈家飞的话，我希望你不要负我！让我用你来替你的主人报仇！”





    第三部 第十五章 杀手之王 7
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:07:14 本章字数:3488

时间已是晚上十点，小浪一行也来到了无名山脚下、隔着车窗的玻璃，小浪望了望当空皎洁的明月，心里却是无论如何也舒畅不起来，他无奈地幽幽叹了口气，用左手摸索着给自己点了根香烟。强子不在，自己的人生确实比以前无趣的很。
　　眼看时间还早，几百号人窝在车里也不是个办法，小浪吐了口烟，看了看身边的得力手下、道：“叫弟兄们下车休息吧！或许我们今天只是出来看一看这无名山夜景的。”
　　清一色的大卡车，每辆车里都挤了三四十号人，大家早就被憋的郁闷了，眼下听说可以下车休息，一个个快活的不行，下了车后便找了自己的好哥们，坐在草地上谈天说地。
　　一干爷们，大多都还是没有结婚的青少年，他们聊的最多的，当然是女人、甚至、聊到高潮的时候，有人还会忍不住嘿嘿地淫笑出声。
　　无名山上、陈家飞看了看下面的十来辆卡车，估摸一番，也就三十来号人的样子，马上命今手下，一边分出三百人，从两边下山，对山下的人进行迂回包抄。只要一接到自己妹妹平安脱险的消息，马上对山下的人进行屠杀。
　　陈家飞也了解到了杨风另外两处手下的埋伏地点，就算他们第一时间得到了这边告急的消息、赶过来也最少需要二十分钟，有二十分钟的话，自己完全可以把山下的人杀光了再悠闲地撤退。
　　十点的时候，在阿力和老黑的陪同下，杨风也带着陈纤儿来到了丽山脚下，杨风下了车，抬眼打量了下丽山的夜景。
　　想起几个月前，自己也曾在这丽山呆过一天，不过那天刚好文心.阁好.梦如风手打月尾，这丽山看起来也就是黑压压的一大片，如今这月明星稀，这苍茫的丽山看起来却又是另一番景色，到处是月光披洒下依稀朦胧的树影，枝桠寒露凝重，风过残叶，沙沙作响。
　　丽山，出奇的宁静，呼吸着那因带着露水才而略显得甘甜的空气，杨风那种不安的心情越来越沉重，甚至，他有些焦躁地来回踱起了方步。
　　三位杀手，见杨风巳是带着陈纤儿来了，也就懒得再等到十一点，拉着刘雨傲从丽山上到了国道。
　　杨风看见远处走出了四个黑影，忙挥了挥手，带着老黑他们便迎了过去。
　　杨风只觉得心里压抑的慌，恨不得马上把这事儿解决了好闪人。
　　那三个杀手，似乎倒是很相信杨风的为人，见杨风冲自己走了过来、其中一杀手挥了挥手，刘雨微便被另外的杀手给放了。
　　杨风也是迫不及待地挥了下手、走上前把刘雨微迎进怀抱．道：“我们回去吧！有什么事，回去了再说！”
　　此刻的杨风，甚至没有一点安慰刘雨微的心情，他总觉得会有什么危险，所以颇切地希望这事早点完了，等自己回去见了其他的人，他才能安的下心。
　　见杨风就要这样回去，这陈纤儿却是不干了，她接受了上次的教训，躲在自己三个师兄身后．从两个杀手的肩膀上冲杨风探出个脑袋，冷笑道：“回去？你认为你还回去的了吗？”
　　杨风没有心思和陈纤儿计较，身上瞬间凝聚了浓烈的杀气，焦急地冲那三个杀手扫视了下，冷道：“人质巳轻交换，没有什么事大家就各走各的。”
　　“走？你走……”
　　没有等陈纤儿说完，其中一杀手便抬手打断了陈纤儿的话，只静静地注视了杨风良久，道：“你走吧！”
　　杨风拉住刘雨微的小手，转身就往自己的车旁走去，边走边道：“通知在其他三个地方埋伏的兄弟，叫他们立刻赶回去。”
　　陈纤儿眼睁睁地看着杨风离去，恨恨地跺了下脚，怒道：“刚才你们为什么不把他留下来？这么好的机会都不知道把握，真不知道师父是怎么教你们的！”
　　三个杀手在听了陈许儿的数落后．没有一个对这话做出任何回应，甚至，他们连动也没动，一直楞楞地看着杨风那车尾的两盏红灯，神色凝重。
　　见三个师兄竟然不理会自已，陈纤儿心中更是来气，她狠狠地在其中一个杀手小腿上踹了一脚，道：“回答我啊！你们聋了？”
　　那被陈纤儿端了一脚的杀手、幽幽叹了口气，转过脸看着陈纤儿，淡淡道：“我比你还想杀了他，可惜我却不如你那么有把握。”
　　影子交代了这三个杀手要杀杨风，他们当然不会含糊，就算是没有把握，他们也会出手，不过由于这陈纤儿还在自己身边，他们才没有轻举妄动，如自己失败了，这陈纤儿不又得被杨风抓去？所以他们打算先把陈纤儿给送回他哥哥那，再做下一步的打算。
　　“你是不是有个哥哥叫陈家飞？”另外一杀手问了陈纤儿一句。
　　一听说自己的哥哥、陈纤儿马上眼圈一红，咬了咬牙恨恨道：“是的，不过却被这杨风给杀了。”
　　“你哥哥没有死，你给他打个电话，确定一下吧！”一杀手边说边把电话提给了陈纤儿。
　　陈纤儿大感意外，竟然有人敢开死人的玩笑，冒充自己的大哥？那电秸一通，她马上狠狠地来了句：“你是谁？是不是话腻了？”
　　陈家飞一听电话里是自己妹妹的声音，眼睛都笑眯了，他强压住内心的欣喜，道：“纤儿，我是你哥，那天我没有死，你现在赶紧跟你三位师兄走，他们会带你来见我，不过我现在有点事，或许会晚点回去，叫你师兄千万别走，有什么事回去再说，我正忙。”
　　陈家飞按下电菇，脸上露出一股阴笑，冷冷道：“发出信号，二十秒后一起动手，只有十五分钟时间，叫弟兄们下手利索点。”
　　此时，小浪正坐在地上，有一口没一口地吧嗒着香烟，最好的兄弟强子已经死了，自己在断臂后也算个废人，小浪甚至找不到了再活下去的理由，至于他为什么至今还活着，那不过是因为他暂时也还没有找到一个去死的理由。
　　突然威觉到自己身上的电话震动，小浪马上丢了手里的香烟，一边起身一边掏出了电话，当他者见手机屏幕上显示速回两个字后、人也就瞬间萎靡了许多，原本希望今天给文心.阁好梦如.风手打强子报仇的，不想却什么事也没有、小浪自嘲地笑了笑，刚刚想招呼弟兄们打道回家，地听见周围响起来了杂乱繁多的脚步声。
　　小浪一惊，放眼朝马路两着看了看，只见黑压压的一片人群冲自己杀了过来，每个人手中，都带着一把闪着寒光的砍刀。
　　别人提刀来杀你，你自己也应该提刀去反抗，无须知道对方是谁，也无须了解对方为什么要杀自己，千钧一发的时刻，玩的只有命，而不是脑瓜。小浪迅速拨出了求救电话，弯腰拾起了地上的刀，冷峻而威严地道：“风哥的手下，只有站着死的汉子，绝对没有跪着生的懦夫，拿起你们的刀，戒备。”
　　两百来号弟兄，见马路两边黑压压冲过来不少人，也忙都紧握着手中的刀．一步步缓慢而又小心地后退。
　　他们不是在害怕．后退，不过是为形式所逼罢了．对方不知道有多少人呢．要是自己给他们冲散的括，那就是死路一条了。
　　瞬间，小浪的手下，巳轻和马路两头一些冲的快的人交上了手。
　　都是普逼人，当然不会象高手那样杀杀挡挡打的有声有色。他们杀的很实在，你砍我的时候我躲不开，让你砍一下吧，等你砍完了便轮到我砍你了！
　　小浪的一干弟兄都知道，反正今天是死定了，杀一个够本，两个赚一个，他们脑海里已经没有了一切，只知道杀！
　　陈家飞的那些手下，是来杀人的，而不是来拼命的，所以他们杀的时候，多少会顾虑下自己的安全，完全是仗着人多，才没有被小浪的一干手下杀退，一时间竟弄了个势均力敌的场面。
　　这一战，虽然没有金戈铁马，但却照样是杀的地动山摇。
　　眼看着自己的弟兄一个个在倒下后，马上就被众人践踏在脚下，小浪仿佛找文.心阁好梦.如风手打到了人生的激情和意义，再次扬刀的时候，他的脸色，已经不再像开始那样冷冰冰，他体内早巳平复的热血．再次沸腾起来。
　　一直站在陈家飞一起观战的神秘青年抬起手腕看了看表，道：“差不多了，叫山上的弟兄冲下去，马上就可以结束了。”
　　陈家飞冲一直呆在自己身边的一汉子点了点头，那汉子大手一挥，马上几百人有举着砍刀冲下面杀了过去。
　　马路上陈家飞的人，见山上又冲出了好几百自己的人手，一个个精神大振，不但一刀猛似一刀，就连呐喊声，也高的响入云霄。
　　小浪的兄弟，虽然早已经将生死置之度外，但此刻的气势却大不如前。
　　假如你杀了我，我能咬上你一口，我也能拼的一身是胆，豪气万千，最少，我要让你知道杀我的代价；但如果你能杀我，而我却动不了你一根毫毛，那还拼个什么劲？小浪的那些手下，眼见斜刺里又杀来一股敌人，一个个感觉心灰意冷，自己纵然再杀几人，那又如何？敌人，似乎生生不息。
　　局势，很快发生了极大的改观，寥寥几分钟时间，小浪身边已经不到五十人，而且还在急速减少。
　　小浪早已身中数刀，甚至，有把砍刀还留在小浪的右肩上，因为砍小浪的那家伙，还没有来的及拔刀，便被小浪一刀送上了西天。
　　三百来弟兄的战死，早已将小浪的杀气打击的支离破碎，此时的小浪、挥刀的时候、不再是为了杀人，而是为了驱逐内心的愤懑和压抑。





    第三部 第十六章 杀手之王 8
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:07:46 本章字数:3357

陈家飞见杨风的人已经死得差不多了，便同那神秘青年一起，迈着悠闲的步伐下到无名山脚下。他用眼光扫视了一下圈内，最后锁定在只知道机械地挥动砍刀的小浪身上，此人，看起来怎么如此面熟？
　　陈家飞挥了挥手，制止了手下的疯狂屠杀，慢慢走进了圈里，当他发现小浪缺了一只胳膊的时候，马上醒悟过来，这人就是杨风的亲信，陈家飞冲小浪不屑地摇了摇头，道：“我说怎么今天杨风的人不经杀呢，原来是你这个废人带头。”
　　小浪也停止了机械的挥刀动作，悲伤地看了看身边二十来个伤痕累累的弟兄，随即又转头面无表情地注视着陈家飞。
　　不是小浪不想杀陈家飞，而是此时的小浪早已经筋疲力尽，他所能保证的，就是让自己别倒下。
　　那神秘青年听陈家飞说“原来是你这个废人带头”，皱了下眉毛，知道陈家飞认识小浪，便道：“这人是谁，和杨风什么关系？”
　　“只不过是杨风的一条哈巴拘，没有什么好说的。”陈家飞抬头望向不远处的无名山顶，泛白的脸上露出残忍的微笑，继续道：“留下一个，其他的全杀了。”
　　小浪听陈家飞说全杀了，无奈失神地笑了笑，刚刚找到了活下去的理由，却又不得不死，人生，实在是很滑稽。
　　小浪身边剩下的那一干兄弟，见刚刚还和自己在一起说女人的兄弟，眼下却都已经归于尘土，空前的感觉到了：生和死，他们的距离竟是如此的近？
　　“等一下！”就在陈家飞的手下将要动手的时候，神秘青年冷文心.阁好梦如.风手打喝了一声，看着陈家飞道：“假如这断臂的小子和杨风关系不错的话，那么我劝你还是别杀了他，他的生死，和杨风下一步的行动有很大的关系。”
　　“什么意思？”陈家飞不解。
　　“假如不杀这断臂的小子，杨风会接受这次惨败的教训，但却不会轻举妄动，但若是杀了这小子的话，杨风或许会倾巢而动，目前，在S市，我们还没有办法和他抗衡，所以我希望在你没有能杀杨风的把握前，不要玩火。”
　　确实如此，上回自己父亲手下的那些杀手，就是因为杀了杨风的一个亲信，才将杨风激怒了，最终导致了全军覆灭的结局。陈家飞想到这，脑门渗出了一层细细的汗珠，冲神秘青年感激地点了点头，随即又看了看他身边的手下，道：“除了这个废物，其他的格杀勿论。”
　　杨风一接到小浪遇险的消息，心里猛地一紧，立刻便命令阿力，以最快的速度朝无名山方向前进。从杨风焦虑的语气中，阿哥力也知道无名山一定是出大事了，脚下一用力，黑色奔驰犹如一阵旋风，带着呼啸的破空声朝无名山飞驰而去。
　　涂文海和刀疤，也是在同时接到了小浪遇险的消息，他们也没有懈怠，带着手下火速朝无名山进军。
　　杨风距离丽山较近，再加上开的又是奔驰，所以在陈家飞他们走后，杨风是第一个到达无名山脚下的。
　　在车灯的照耀下，透过奔驰车的窗户，杨风清晰地看见马路横七竖八躺着许多人，刹那间也就明白了自己心中焦虑的所在，他咬了咬牙，努力克制着内心的悲愤，淡淡道：“停车。”
　　阿力见马路上都是死人，前方不远处却有一个人还站在那里，便想把文心.阁好梦.如风手打车直接开过去，但眼下见杨风说停车，也只好将车停了下来，从车内抄了一把刀，率先奔下了车，两眼警觉地四处打量。
　　杨风也看见了远方有一个屹立着的身影，凭杨风的眼力，却是马上看清那人就是小浪。下了车后，杨风一步一步走的很慢，小心地避开地上的尸体，他知道地下躺着的有许多自己的弟兄，自己怎么能将弟兄踩在脚下？
　　陈家飞走后，小浪的思维已经凝固，不过是由于习惯，才一直保持着原先的姿势站在那里。
　　良久，杨风终于走到了小浪的身边，将食指在小浪肩膀上的砍刀上轻轻抹过，随即又把鲜红的手拈放进口中舔了舔，邪气的笑了，道：“兄弟，你还没有死，因为你的血还有点甜。”
　　小浪人已脱力，眼前也是一片朦胧，乍闻风哥的话在耳边响起，他笑了，笑的很凄丽，也很妖艳，道：“救我，我不能死！”
　　自从强子死后，一直颓废堕落的小浪，终于重新振作起来。
　　杨风转过身，看了看身边的阿力，道：“听见了吗？小浪说他不能死。用最快的速度，把小浪和刘雨微送回去。”
　　杨风和浪的交谈看似平淡无奇，但阿力却从中感觉到了他们之间深厚的兄弟情谊。阿力擦了下眼睛，将手中的砍刀丢在地上，小心地把小浪抱在怀里，颤声道：“浪哥，坚持住，等下好好看看小弟的飚车技术。”
　　小浪感觉到阿力声音有些异样，勉力一笑，道：“假如你现在还没有哭，就永远别哭，好男儿，流血不流泪。”
　　听了小浪这番话，阿力的泪水再也忍不住夺眶而出，他抱着小浪边走边道：“风哥的弟兄，怎么会哭？我不过是眼睛里进了沙子。”
　　阿力开车把刘雨微和小浪带走后，涂文海和刀疤脸他们也陆续到来。
　　现场除了杨风和老黑外，全都是死人，甚至，整段马路，也被干枯的文心.阁好梦如.风手打血迹染成了黑色。明月依然咬洁，夜风温柔地吹。在如此祥和的夜晚，所有刚刚来的弟兄，身上却涌起无限的寒意。
　　涂文海和刀疤，带着几个头目，慢慢地走到了杨风的身边，道：“小浪可在？”
　　“小浪很好！”杨风没有回头，两眼依然望着刚刚见证了一场屠杀的无名山，淡淡道：“自己的弟兄，都带回去，动作小心点。”
　　丽山，六七百人，默默无语，缓慢小心地清理着现场。S市南区边缘永通托运部的一个小房间，却是灯红酒绿，陈家飞他们一起六人，正在庆祝今天晚上的胜利。
　　“纤儿，我来介绍一下。”陈家飞指了指身边的青年，道：“这是那天救了哥哥一命的大恩人，他叫……”
　　陈家飞也不知道这神秘男子的名字，以前父亲在的时候自己不想知道也就懒得问，现在想知道，父亲已经死了，这神秘青年的身份，就成为了个谜。
　　“我叫水，叫我阿水就可以！”神秘青年注视着陈纤儿，意味深长地笑了笑，继续道：“看来你心情不错，是不是你每天都如此开心？”
　　“当然不是，要天天都开心，那眼泪用来做什么？”听说这人是自己哥哥的救命恩人，陈纤儿对这人就挺客气，礼貌地回问了句：“你叫水？为什么？”
　　“我喜欢水！”
　　水，是万物之源，滴水可以穿石，倘若汇聚，则可以拥有排山倒海，无坚不催之势。其实，除了这点，世界上，是有水，才是生生不息的。不知道这神秘男子给自己取名叫水，有没有其他的意义。
　　陈家飞早就见识了妹妹的三位师兄的实力，很有点想纳为己用的意思，想了想忙恭敬地朝他们举起了手上的杯子，道：“再次谢谢三位救了小妹，希望我们以后就是朋友了。”
　　“客气！”三个杀手，没有一个举杯，只是其中一个在冷冷地回答陈家飞的话。
　　“我们救纤儿，并不是因为她是你妹妹的缘故，所以你没有必要谢谢文.心阁好.梦如风手打我，萍水相逢，我们也有必要做朋友。你不过是想我们帮你，看在你妹妹的面子上，我可以先告诉你一下，我们是来杀杨风的，还有最后三天时间，这事便会有个结果。”
　　那阿水见没有人和陈家飞碰杯，便有意无间地举起冲陈家飞扬了一下，看着那三个杀手道：“你们要杀杨风？”
　　“当然，要不师兄他们也就不会大老远的跑来了。”陈纤儿随意地回答道，冲那离自己最近的杀手伸出了只手，道“人在江湖飘啊！”
　　马上，那杀手温柔地冲陈纤儿笑了笑，随陈纤儿一起道：“谁不挨几刀啊？我一刀砍死你啊！我六刀砍死你啊！”
　　“师兄输了，喝一杯再说！”陈纤儿划拳胜了，得意地伸了个懒腰，道：“好久没有这么痛快了，任务完成了，我得好好回去住上段时间。”
　　看陈纤儿如此天真可爱，浑身充满着野性的美，那神秘青年颇有兴味地盯着她，随即又着着那三个杀手，道：“你们要杀杨风？”
　　和陈纤儿划拳的杀手听阿水如此一问，知道他必有下文，皱了皱眉，道：“当然，三天内，不是杨风死，就是我们死，有什么不对？”
　　“好气势，小弟佩服！”神秘青年呷了口酒，脸上扬起一抹奇异的微笑，道：“要杀杨风的话，今天却是个最好的日子。”
　　那杀手沉思良久，继续道：“假如我没有猜错的话，你们也是要杀杨风的吧？既然今天是最好的日子，你们为什么不动手？”
　　在场的所有人，都用疑问的眼神着着阿水，每个人，都想知阿水这样说的原因。
　　阿水见所有人都在看着他，只微笑着者着陈纤儿，继续道：“我们有时间，而你们没有，三天内，要杀杨风，绝对找不到比今天还要好的机会。”





    第三部 第十七章 杀机四伏 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:08:54 本章字数:3399

“既然你们是要杀杨风，那我干脆和你们明说了。今天你们在丽山解救陈纤儿小姐的时候，我们也在距离丽山南十里远的地方和杨风的手下交了手……”
　　“有那事？赶紧说说，谁赢了？”还没有等阿水说完，陈纤儿就迫不及待地问了句。
　　“若是连杨风手下的小喽也搞不定，我似乎也没必要站在这里了。”阿水一笑，却也不管是在酒桌上，‘砰’地便将笔记本撂下，捣鼓了一番，抬头道：“如今杨风的几百手，几乎是全军覆灭。如果不出我预料的话，杨风的弟兄应该留在无名山清理战场，而杨风自己，则会先打道回天上人间，假如你们现在过去对他进行狙击的话，我可以保证杨风身边不会超过四个人。”
　　“似乎有些道理……”一杀手沉吟半响，道：“但那杨风有可能留在战场，不是吗？”
　　“决不可能！”阿水掷地有声。
　　“为什么？”那杀手眼神里怀疑的色彩更浓了。
　　“咳，你们看看吧！”无奈之下，阿水只好将笔记本推到了那三个杀手面前。
　　“全球卫星定位系统GPS！？”那三人聚拢来一瞧，却是一惊。三人都是有见识的，这GPS终端绝非随处可见的大陆货，便是军用的定位系统，其扫描精度也未必及得上眼前这台貌不惊人的笔记本。
　　眼见那笔记本上的画面正是无名山头上的景况，只见数百小黑点缓缓蠕动着，一杀手鼠标一划，画面立时放大了数十倍，画质却是仍未有失真，只见画面上数百弟兄的面目依稀可辨，正自掘土，掩埋牺牲了的同伴。
　　四处寻找，却只见那杨风果然同几个心腹一起，正要上车。
　　“我玩玩！”陈纤儿在旁边看得有趣，一巴掌拍掉师兄的手，自己将滑鼠一点，画面拉大了数倍，给了杨风一个大特写，却只见那杨风似乎感应到了什么，突地停了脚步，皱了皱眉，盯着卫星的方向，若有所思。陈纤儿吓了一跳，手忙脚乱地点了关闭，不料这一来陈纤儿更惊，只见关了那GPS，笔记本上显现出的是一个日本AV女郎撅着雪白硕大屁股的画面，显然是A片只看了一半，被按下了暂停播放。
　　瞬间陈纤儿看向阿水的眼神都变了，那阿水狼狈万分，一把扣上了笔记本，便往包里塞，一边强自镇定道：“杨风独自回去天上人间，这应该没什么疑问了，S市在丽山之北，无名山在丽山之南，丽山是这杨风的必经之路，由于我们也想杀了杨风，所以为了防止杨风有手下陪同，我们也可以出动几百人手过去帮你们，你们三个，到时候只管对付杨风好了。”
　　陈家飞本是心下暗奇，这阿水向来是百无禁忌，肆无忌惮。如今却在自己妹妹面前举止失当，当真好笑。但一听了阿水这话，却是喜上眉梢，竟忍不住拍腿而起，道：“三位的身手我也见识过了，要以你们三人之力合击杨风的话，杀他自然是不在话下。”
　　“什么三人？还有我呢？”陈纤儿见哥哥把自己排除在外，那分明是看不起自己，颇有些不满，说完又冲他身边的杀手看了眼，求证道：“是吧？”
　　“当然，不过纤儿到时候只管给师兄压阵就好，要什么时间师兄不行了，你再杀出来打他们个措手不及！”
　　“切！”陈纤儿翻了个白眼，未置可否。
　　“嗯！”阿水看了看衬家飞，道：“叫上两百弟兄，陪这三位一起走一遭，假如杨风身边没有其他弟兄，叫他们别出手。”
　　“好的！”陈家飞点了点头，打了个电话叫了一手下进来，道：“带着你手下两百弟兄，跟这三位朋友去丽山脚下等杨风，他们三个负责对付杨风，你负责对付杨风的手下。”
　　“是！”那家伙答应了声，爽快地冲三位杀手点了点头，道：“请跟我来。”
　　这家伙，是边缘城市的一个黑社会头目，早就听闻这S市新崛了一个黑道新星，开始自己还真把杨风当了个人物来感慨一番，不想今天杨风的人却被其他边缘城市的弟兄杀了个落花流水，他马上就觉得杨风也不过如此了，眼下听陈家飞叫自己去狙击杨风，就把这事当做是一个立功的好机会，心里高兴，自是答应的痛快。
　　那三杀手一走，陈纤儿有些郁闷地看了哥哥一眼，道：“为什么不把我也算上？”
　　“才刚刚脱险，还是先休息一下吧！”陈家飞宠溺地揉了揉了陈纤儿的脑袋，道：“再说了，杀杨风那贱人，岂不是弄脏了纤儿的手吗？你就等着听好消息就是了。”
　　阿水用脚碰了碰陈家飞，看似很随意地眨了下眼睛，道：“是该休息了，再不睡觉天都亮了。”
　　陈家飞知道阿水是有事要和自己说，忙附和道：“是啊！你这几天在杨风那儿也吃了不少罪，还是先休息去吧！”
　　陈纤儿也是杀手出身，一黄眼睛自然是犀利无比，她早看见了阿水的那小动作，知道他们是要说些自己不方便听的事，虽然心中老大不满，但毕竟是在自己哥哥面前，也就不太好放肆，她站起身不稀罕地哼了下，便出了房间。
　　阿水一直目送着陈纤儿离去，直到陈纤儿反身关上了门，他才转过头看着陈家飞，道：“他们，不一定杀得了杨风，不过有了他们帮忙的话，我们倒真是有机会把那杨风给杀了。”
　　……………………………………
　　站在无名山脚下，杨风前思后想，觉得这主意绝对不会是那陈家飞想出来的，虽然他现在比以前阴险许多，但凡事也都得有个过程，突然间就如此老谋深算，绝不可能，杨风隐隐感到，那陈家飞背后一定有人在指使。
　　“风哥，天快亮了，我们还是先回去吧！”老黑见杨风定定地站了良久，便想叫杨风回去休息。
　　“嗯！”杨风转过身，叹了一口气，道：“是该回去好好想想了，看来这S市真的是个好地方啊！边缘城市的道上人物竟兴师动众来帮这陈家飞。”看了看一边的涂文海，杨风继续道：“这里就交给你了，天亮前务必处理完毕。”
　　由于自己的趁被阿力开走了，杨风和老黑便坐上了一辆大卡车，就在老黑发动汽车的刹那，杨风脑海里又闪过一丝不安，他马上一挥手制止了老黑，轻声道：“先别开车，我需要静一静。”
　　由于刚刚自己的不安，验证了一个惨剧的发生，所以这回杨风很相信自己的感觉，他觉得今天一定还会有事情发生。杨风老在坐垫上，微闭着眼睛细细琢磨起来。
　　敌人都是边缘城市潜过来的，再说目前还在试探性的阶段，所以边缘城市的老大绝不会倾巢而动，那么进S市的敌人绝对不会很多，连眼下在无名山的七百来自己的弟兄敢出来绞杀，那就更别说他们会去家里闹事了。这问题上出在哪里呢？杨凤凰弓起食指，在脑门上轻轻敲了几下，陷入了沉思。
　　“敲什么？三更半夜的不让人睡觉啊？”杨风的食指刚好敲在了脑门上的痣上，阎王不爽，忙用潜意识向杨风抗议。
　　“我感觉情况不对！有件事还没有想通。”杨风也用潜意识和阎王交流。
　　“想不通继续想，敲个什么东西？”
　　“这样有助于思考，要不你直接告诉我哪里不对便是。”
　　“你以为你是玉帝啊？你叫我说我就说啊？神经！”
　　听了阎王这句话，杨风脑海灵光一闪，对啊！刚刚光顾着考虑其他地方，怎么就没有想到自己呢？说不定那陈家飞也会对自己进行狙击的。可这陈家飞要狙击自己的话，在丽山就是个很好的机会啊！想了，杨风最后觉得是这陈家飞没有把握杀了自己，那么这又是怎么回事呢？
　　唯一的答案，那就是那三个杀手把陈纤儿送了回去后，被陈家飞得知他们要杀自己，马上就告诉他们自己放了陈纤儿会去哪里，假如预料不错的话，那三个杀手应该在路上等自己了。
　　丽山是自己回去的饿必经之路，而那三个杀手也刚刚好就对丽杀的地形清楚一点，所以他们应该会在那里等自己。
　　想到在喝，杨风终于释然了，迟早要和这三个杀手分个高下的，能今天解决的事，何必等到明天？他冲老黑邪气地笑了笑，道：“开车吧！或许有人在丽山等着我们。”
　　老黑听了杨风的话，一个激灵，心中暗想报仇的机会来了，忙道：“那我通知张大标，叫他从城里带人杀出来，我们则带手下朝那杀过去。”
　　“不必了，弟兄们要杀过去的话，他们就不在了，因为他们一起在三个人。”
　　“帮陈家飞劫走刘下界的杀手？”老黑听杨风说只有三个人，也隐隐感觉到了是谁。
　　“嗯！开车吧！”杨风知道那三个人的实力，说完复又闭上了眼睛，在到达丽山前，他必须好好地休息一下。
　　果然是那三个杀手，由于那天他们抓刘雨微做人质，导致自己失去了和他们较量一下的机会，老黑懊恼不已，眼下见机会来了，老黑脸上闪出异样的神采。
　　老黑也是个杀手，他对自己的身手很有信心，等下真要见了那三个杀手的话，既能切磋，又能发泄，他能不高兴？
　　大卡车开到丽山脚下的时候，隔着窗户，杨风和老黑，远远就发现了站在马路上的三个人影，不是那三个杀手是谁？





    第三部 第十八章 杀机四伏 中
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:09:47 本章字数:3922

没有等那三个杀手招手，老黑便主动停了车。杨风看了看老黑兴奋的神色，知道这老黑还没动手，却有了骄敌之心，便淡淡道：“你我比起来，哪个厉害？”
　　“当然是你！”老黑不解，疑惑地转头看着杨风。
　　“那么我告诉你，他们和我的实力差不多。”
　　听了杨风这话，老黑的神色马上凝重起来，他从脚下拾起砍刀，慢慢打开车门走下了车。
　　杨风也是一样，慢慢地抓起砍刀走下了车。
　　那三个杀手，互相对视了下，一个杀手马上冲了过来，为了节省力气，冲过来的时候他甚至没有举刀，刀尖拖在地上，发出了哧哧的刺耳声。
　　老黑见状，情知杨风说的不假，只看那人冲过来的气势，看似卤莽，其实却极为讲究，虽然是在中，但速度却不快。假如冲的太快，一击不中，必将被敌所伤。此人，果然是个经验老到的杀手。不过这却更激起了老黑斗志，等那人快到老黑和杨风身边的时候，老黑提刀的右手瞬间抬起，平平向眼前那杀手送了过去。
　　那杀手见老黑已经动手，瞬间刹住身子，手腕一抖，手上的刀便朝老黑的腰间横劈了过去。
　　一寸长，一寸强。老黑此刻便吃了兵器上的亏，自己的刀还没有到那人身上，恐怕就要给人斩为两段。无奈，老黑只好抽刀自保，挡住了那杀手横劈过来的长刀。
　　一招已过，老黑心中大为惊异，自己竟被此人一倒给震的手腕发麻，看来，今天必将是一场恶战。
　　那杀手也有些惊异，此人不过是杨风的一个手下，身手竟也如此了得？要不用全力的话，自己在这黑脸关公面前还真讨不了便宜。
　　那两个杀手本是蓄势待发，只等自己的伙伴瞬间把老黑挂了，再一起冲杀，借着气势一股脑斩了杨风。如今看那黑脸也不是吃素的，知道三两下还解决不了，便互相望了望，也拖着长刀慢慢朝杨风走了过来。
　　杨风嘴角扬起一抹邪气的微笑，手中砍刀一扬，冷道：“来吧！要连你们都解决不了，日后我怎么去面对你们的师父影子？”
　　三个杀手听了杨风这话不由大惊，这杨风怎么会知道自己的师父叫影子？难道师妹曾经被这家伙催眠过？这想法在他们脑海中转瞬即逝，因为从杨风身上散发出来的杀气，不允许他们有精力考虑其他。
　　在距离杨风还有两米距离的时候，那两杀手停下了前进的步伐，两双眼睛，一眨不眨地盯着杨风的右肩。
　　要动手，必先动肩，只有影子教出来的杀手才明白这一点。
　　那两杀手没有动，杨风也没有动，虽然杨风不知道盯住他们的肩膀，但起码的道理杨风还是明白，先动手的，必然将先露出破绽。
　　两对一，就这样静静地僵持。
　　那两个杀手倒是无所谓，他们有时间，因为虽然那黑脸很猛，但终究还是自己的伙伴更胜一筹，假如没有意外的话，五分钟内必分胜负，到时候自己就是三个杀一个，那把握岂不是大了许多？
　　老黑见杨风和那两杀手处于僵持状态，知道杨风的情况比自己好不到哪里去，假如自己有个什么闪失的话，那风哥的处境也就更危险，是以老黑奋力使出浑身解数，拿出了看家本领，不就杀敌，只求自保。
　　杨风知道，老黑终究是要落败，等老黑落败后自己再动手的话，那自己面对的就是三个杀手了。主意打定，杨风身子一晃，瞬间欺上前去，对着前面一杀手就是一刀劈了下去。
　　那两杀手真是心有灵犀，一个挡住杨风的刀，另一则一刀刺向了杨风的小腹。
　　假如自己劈下去的话，且不管能不能劈死个把人，反正自己是给这刺过来的刀弄个透心凉，杨风无奈，仗着身法奇快，斜踏一步，手上的刀也抽了回来，把那刺向自己小腹的刀挑偏。
　　那打算挡杨风刀势的，见杨风抽刀回去自保，马上又将横举在空中的刀劈了下去。
　　杨风见躲避不及，马上飘身而退，见老黑和另外一杀手就在自己不远处酣战，干脆就再退几步，待退到那杀手不远处，杨风知道高手过招，必然眼观六路，若是如此过去，必被发觉。将心一横，杨风陡地催动潜能，疯狂加速，如同一道闪电划过，以肉眼不可见的速度一刀划过那杀手身侧。
　　可怜那杀手，连怎么回事都不知道，马上感觉到了左肩一阵火辣辣的痛，等反应过来是被人砍了之后，还以为自己两个伙伴被杨风给杀了，心中大惊，顿时乱了阵脚，给老黑逮到了个机会，一刀便将那杀手右手给卸了下来。
　　那两个与杨风交手的杀手哪里见过杨风这样的人？自己都是泥菩萨过江，还有闲心打暗枪？可惜等明白过来后，却是为时已晚，他们的那个伙伴，已经失去了作战的能力。
　　杨风一刀得手，马上又凝神看着眼前的两个杀手，等着他们逼过来，不想那两杀手却不逼，只是静静地站着。
　　老黑解决了和他交手的杀手后，忙和杨风站到了一排。
　　“你们走吧！”其中一杀手微微说了句。
　　靠！打不过了就叫我们走？就这么便宜了你们？杨风不爽，刚刚想开口，另一杀手似乎看出了杨风的心思，抢先说了一句，道：“不需要你们动手，我们也会自杀。”
　　“既然都是死，为什么不选择拼一拼？”杨风不解，假如要是自己的话，就算知道打不过，死前也要咬他一口。
　　“我们和你交手的目的是为了将你杀死，既然现在知道杀不了，再拼下去还有什么意思？”
　　“你们一定要自杀？”假如这三人全死了的话，那陈纤儿岂不是要恨死自己？再说了，像他们这样的高手，假如帮自己，死了岂不可惜？
　　“也不是一定，假如你愿意的话，你来杀也可以，死前能省点自杀的力气，这也算是件好事。”
　　杀手基地的杀手，果然不同凡响，就连死，也说的如此清淡随意！杨风决定，自己一定得想办法把杀手基地给收服了。怕他们不声不响便要自杀，杨风忙道：“我可以不杀你们，你们走吧！”
　　“收回你刚刚的那句话吧！因为我找不到谢谢你的理由，不管如何，没有杀了你，我们就得死。”
　　“为什么？”杨风大惊。
　　“规矩。”
　　“规矩是人定的。”
　　“我们愿意服从这个规矩。”其中一杀手慢慢地朝被老黑看砍了的那杀手走了过去，弯腰将那人抱在怀里，转身看了看杨风，随即又把眼睛看着丽山山顶，道：“死在马路上，确实有些不太雅观，这丽山风景不错，看起来比较清净，是个死人的好地方。”
　　这杀手之所以说看起来比较清净，不过是因为他知道丽山上还有陈家飞的两百号人罢了。此时，这两百号人的头头，也就是那个在陈家飞面前领命的汉子，刚刚开始还听见了打杀声，现在却见下面不但没有杀了，而且还拉起了家常，虽然他不知道下面在说什么，但他却知道那杨风绝对没有死。
　　眼见山下杀不起来了，这汉子忍不住了，大手一挥，带着两百人就杀了出来。
　　陈家飞曾经交代过，假如杨风没有其他弟兄随同，自己则万万不可以动身，可他急于求功，哪里管的了那么多，再说自己两百人，就会连一个杨风也解决不了？
　　其实，丽山上，还有十个戴着夜视镜的狙击手。阿水早就知道杨风可以避开子弹那回事，所以才交代那十个狙击手，等杨风和那三个杀手拼的筋疲力尽了，再一起瞄准杨风射击。并且，阿水还交代了他们十个人分别瞄准，锁定杨风身上的各个部位。这些狙击手见下面的拼杀已经结束，忙一个个用枪锁定了杨风身上自己该瞄准的部位，就在大家都准备好了射击的时候，杨风却被一大群人围了起来。无奈，他们只好见机行事，等有机会再说。
　　杨风正和三个杀手谈话，突然听见丽山上传来喊杀声，皱了皱眉，这陈家飞不会傻到想凭一些普通的手下就把自己杀了吧？
　　那两杀手也皱了皱眉，看了看那些如狼似虎冲下山的黑影，心想如今的人怎么时兴一大群一大群的找死呢？能在死前看一乐自，何乐而不为？那两杀手决定，看完戏再死吧！两百人冲下杀来自杀，壮观啊！
　　终于，杨风他们被那两百人围在了中间，领头的汉子在杨风和老黑身上瞄了妙，最后把眼光锁定在杨风身上，道：“你就是杨风？”
　　“风哥的名字也是你叫的？”老黑身上瞬间散发出一股凌厉的杀气。
　　那家伙惊了下，心想这杨风不怎么的，他手下倒是挺厉害，就连身上散发的气势也颇为逼人。
　　其实，杨风之所以没有散发出逼人的气势，那不过是因为他们还不配罢了。
　　那家伙估摸着自己人多，稳稳神，挺着嗓门道：“他是你大哥，不是我大哥，难道你爸爸我也得管他叫爸爸？难道你老婆我也得管他叫老婆？”
　　这家伙或许是觉得自己这句话说的很有道理，说完还得意地朝自己的弟兄扫视了一眼，他那些弟兄没有让他失望，人群中马上发出了一片轰笑声。
　　“你说完了没有？”杨风淡淡地问了句。
　　自己这样挖苦他弟兄，他还对自己如此客气，看来他是怕了，这杨风实在是不怎么样，这家伙摇了摇头，叹了口气，道：“本来我是没有什么好说的，不过看你这样子我还得说几句，你说你怎么就混上了这S市的大哥？想我当年一人在H市单刀劈翻了十一人，才混了今天这个地步，你倒好，竟然成了这S市的老大？”
　　那两杀手见这家伙如此嚣张，不禁摇了摇头，这人太傻了，要没有实力，杨风能混到今天这个地步？
　　其实这也难怪人家那些边缘城市的大哥，目前还在试探陈家飞实力的阶段，谁舍得动用手下精锐来帮陈家飞？这会被派到S市来的，不过是一些可有可无的人物罢了。
　　“说完了吧？”杨风邪气地冲那家伙笑了笑，道：“那么你可以死了！”
　　那人听见杨风叫他去死，心中大为愤怒，刚要发作，却又见杨风身边的黑脸汉子提刀朝自己劈了过来。这家伙浑身一冷，这刀，也太快了，自己甚至还没有惊叫出来，就感觉到咽喉一凉。
　　那些边缘城市的，哪里见过老黑这样的身手，只见老黑一出手，就把自己大哥的脑袋给卸了下来，一个吓的倒吸一口凉气，木然地呆在那里。良久，也不知道是谁先醒悟，尖叫一声，丢了手中的刀返身就跑。
　　刹那间，惊叫声一片大作，那些人只恨爹妈少给自己生了两条腿，一个个丢了手中的刀没，玩命奔了起来。寥寥几秒钟的时间，都已经在几十米开外。





    第三部 第十九章 杀机四伏 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:11:02 本章字数:3823

等这些边缘城市的人跑了后，丽山上的那些狙击手，终于找到了开枪的机会，几乎是在同一个时间，十个狙击手猛地扣动了手上的扳机。
　　十颗子弹，朝着杨风身上的十个不同部位呼啸而来。
　　只听见丽山传来扑的一声闷响，杨风一惊，对于这声音，杨风并不拨声，几个月前在翠微山，那些狙击手开枪的时候，发出的也是这种声音。杨风知道，这丽山不知埋伏了多少狙击手，在伺机要他的命！等他反应过来后，杨风已经看见了十颗子弹拖着火光朝自己射来。
　　十颗子弹，稳稳罩定杨风身上十处要害，避无可避！
　　杨风脸上扬起一抹冷笑，今日的杨风，又岂是昨日可比？杨风只横跨一步避开子弹，人也瞬间化做一道残影，朝丽山上射了过去。
　　老黑和那两个越南杀手，在听见‘扑’的一声响后，也立即知道了这丽山上还有狙击手在旁窥伺，不过他们却没有躲闪。那两个杀手觉得，反正都要死了，何必浪费躲闪的力气？老黑想躲，可惜他知道自己万万躲不过去，便也懒分得躲了，不料枪响过后，他们却发现自己安然无恙，抬眼望去，却只见杨风早已经狂飙进了丽山。
　　老黑对于杨风如此恐怖的表现，不再感觉到意外，在他心里杨风早已经是无所不能了，他无所谓地笑了笑，人也闪到了大卡车的后面。
　　那两个越南杀手，嘴巴却已经张成了Ｏ字形状，定定地站在那里。
　　丽山上的十来个狙击手，在准镜中见了这一幕，也全都是呆若木鸡，几乎接受不了眼前的现实，他们觉得杨风根本就不是人，有这么厉害的人吗？
　　杨风飘然停在了那十个狙击手的中间，缓慢的在那十个狙击手脸上扫视了一遍，杨风的眼神，隐隐有着似乎可以吞噬一切的力量。
　　杨风的表现，早已经超出了这十个狙击手所能接受的极限，现在见了杨风那恐怖的眼神，终于崩溃，一个个颤抖着跌坐在地上。
　　杨风笑了，淡淡道：“我想知道陈家飞在哪里。”
　　问完了这句话后，杨风也不停留，飘然下山，虽然那些狙击手没有回答，他已经在那些杀手的心里得到了答案。杨风没有杀他们，杨风觉得，哀莫大于心死，对于一个心已经死了的人，再杀的话已经没有了任何意义，不、过是空添一些杀戮罢了。
　　下了山后，杨风看了老黑一眼，道：“市内西城区有个永通托运部，陈家飞在那里。”
　　老黑一听这陈家飞的名字，两眼马上迸出了丝丝的火光，他咬了咬牙，一字一句道：“陈家飞，我今天要不把你宰了，我老黑就……”
　　“上车吧！”对于还没发生的事，杨风从不喜欢妄下结论，他怕老黑会说出什么过激的话来，若是到时候没有杀掉陈家飞，却是下不了台，便出言打断了老黑。
　　老黑原本也是个低调实在的人，见杨风打断了自己的话，也明白杨风的用心，他感激地中杨风点了点头，道：“我先在叫张大标派弟兄，把永通托运部围起来。”
　　“不。”杨风皱了下眉，道：“看今天陈家飞的表现，他身边一定还有高人相助，假如我们出动太多忍受的话，他们一定会知道的，再说，那陈家飞呆的地方，人也不会太多。”
　　“就我们两人去？”
　　杨风没有回答老黑，转头看了看那两个杀手，继续道：“两位也想去吧？因为那陈纤儿是两位的师妹。”
　　“本来我们都打算死了，可是现在假如你们不杀我的话，我是万万不会自杀的了。”其中一杀手淡淡地开了口。
　　“我知道，为了陈纤儿。”杨风随意地笑了下，道：“前两天我已经和你们说过，我绝对不会伤害她，所以就算你们去的话，也不会多我造成什么影响。”
　　“我不得不向你说一声谢谢！”
　　“上车吧！虽然是卡车，比跑路还是会快点。”杨风说完，转身上了卡车。那两个杀手，也报着同伴的尸体赶在杨风的后面上了车。
　　快要是凌晨了，Ｓ市的大街上，根本就找不到一个人影，马路上只有肩或的几辆车，萧索地驰来奔去。经过两个来小时地找寻，杨风他们终于到了永通托运部的门口。
　　托运部门口两个陈家飞的亲信，见这种时候还有卡车开了过来，忙警惕地迎了过来，冲做司机的老黑冷道：“现在不做生意，你们走吧！”
　　“哦？”老黑打开车门，走下车去，冷冷道：“我知道你们不做生意，但杀人的买卖，你们还是要做的。”
　　那两人一听，大惊之下，后退一步站稳身子，看了看老黑和随后下来的杨风，道：“你们是谁？”
　　“带我们去找陈家飞吧！假如你能做到的话，至少还可以多活几小时。”杨风打量了下托运部里面的停车场，邪气地笑了笑，道：“如此大的托运部，不用来做生意，实在是太可惜了。”
　　那两人听了这话，知道是来找麻烦的，现在是非常时刻，哪容得半点意外？他们忙按下手上的警报器，冷道：“找麻烦也不看看地方，以后招子放亮点……”
　　那人话还没有说完，只见老黑脚步不停，走过那人身旁，也不多言，一掌便切在了他的咽喉，那人白眼一翻，便党纪软倒在地。另一人见了大惊，反应也快，一转身就往托运部里面跑。好在杨风和老黑也不愿意杀些可杀不可杀的人，倒让他捡回了一条性命。
　　托运部里面的人接了警报，一个个睡眼朦胧地爬起身，抄了把家伙就赶了出来。几十号人都是边缘城市的大小头头，把杨风等四人围在了中间。
　　陈家飞和阿水也接到了消息赶了出来，远远地见有几个人被自己的弟兄围在中间，陈家飞心中闪过一丝不详的预感，看了看身边的阿水，陈家飞皱眉道：“不会是杨风吧？”
　　“看了就知道。”阿水倒是满不在乎，慢悠悠地朝前走了过去。
　　待走进一看，里面一人果然便是杨风，自屠神一役，陈家飞被杨风吓破了胆，如今一见，魂儿差点就吓没了，他忙忙躲了回去，冲身边那些边缘城市的大小头头一挥手，颤声道：“杀，杀死他，杀死那年轻的。”
　　那些大小头头见陈家飞如此恐慌，也估计出了被自己围住的其中一青年是杨风，他们见了陈家飞的孬种样子，心中颇有些不屑，不过是个普通人，再神勇也不可能杀过上百号人吧？
　　杨风见这些围着自己的人便要动手，脸色一沉，身上一阵凛冽的杀气铺天盖地，幽幽道：“我只说一遍，你们不是对手。”
　　这句话声音不大，但那话音里带出来的杀气和王者之威，却深深地震撼了这些边缘城市的大小头目，他们一该刚刚不屑的神态，细细地打量着杨风，他们在，这杨风是说真的吗？
　　或许是有两个哥们不愿意想了，是不是高手一试便知，他们两个几乎是在同一时间举起了手上的刀。
　　杨风根本没有看那两人的刀，只是冷冷地盯着圈外的陈家飞，还冲他意味深长地笑了笑。
　　老黑见那两个杀手动了手，他也动了，右手腕一抖，砍刀稀进了其中一家伙的胸口，随即上前一步，用左手扣住了另一家伙操刀劈下来的手腕，气运丹田，硬生生将那人手腕捏折。
　　其他边缘城市的大小头头，见两个实力和自己不相上下的头目刚一动手，就被人家的手下一个照面给挂了，都感觉到身上发热，握刀的手心，已经在开始流汗。
　　杨风把眼神从陈家飞脸上移开，扫视了下围住自己的那些汉子，似乎有些开心地笑了，道：“哦，强调一下，我还没有动手。”
　　杨风这话音刚落，陈家飞的所有人里，除了阿水，无一不是感觉到了阵阵的寒意，那些围着杨风的家伙，已经在一步一步缓慢地后退。
　　此时，陈纤儿也被这打杀声音惊醒，擦了擦眼睛走了出来，见外面虽然上百号人，但却反常的寂静，便快步迎了过来，左右瞅瞅后又想了想，也算知道了个一二，她柳眉倒竖，冲杨风恨恨道：“你还是人不？怎么可以这样厉害？”
　　是啊，人怎么可以这样厉害？陈纤儿已经感觉到相当的郁闷和不满了。
　　这句话很好笑，但却没有一个人为这句话而笑。
　　杨风笑了，笑的很温柔，但他也不是因为这句话而笑，他是在笑陈纤儿，能有个如此可爱刁蛮的女孩做女人，确实不能不笑。
　　场面刹那间死一般的寂静，每个人都被这肃杀的气氛所压制。
　　良久，杨风低头看了看手的刀，嘴角扬起一股冷漠的微笑，看在和陈家飞幽幽道：“让你多活了这些时日，你应该感到满足了。”
　　陈家飞脸色煞白，一步一步往后退。
　　陈纤儿怒火中烧，被他两个师兄拦在身后，一脸的忧伤，愤怒，无奈，假如她的眼神可以杀人的话，杨风身上此刻恐怕早已经是钱疮百孔。
　　“不可以，真的不可以！”陈纤儿忧伤地摇了摇头，喃喃道：“哥哥死了，叫我如何活下去？”
　　杨风身上的杀气越来越凛冽，关键时刻，怎么能儿女情长？
　　“你不能杀他！”一直沉默着的阿水，刹那间和刚刚判若两人，他的身上，也瞬间充满了无限的杀气，就连他的上衣的小角，也在无风飘摇。
　　杨风笑了，淡淡道：“你终于要出手了。”
　　“未必！”胶乳你不杀陈家飞的话。
　　“我必须杀他，因为他要杀我。”
　　“我必须救他，假如他死了的话，纤儿也没有了活下去的理由。”
　　“哦！”杨风剑眉一扬：“就为了这个原因？”
　　“当然不是。”阿水抬起头看了看天，犹如看风景般幽幽一叹，道：“我早就想杀你，不过我却没有杀你的把握，所以我一直等，等有了可以杀你的把握，我就会出手。”
　　杨风掏出支烟，叼在嘴里点燃悠闲地吸了两口，道：“你为什么要杀我？”
　　阿水疑惑地看了看杨风一眼，道：“这个原因我不能说，只是我很奇怪，此时你还有心情抽烟，果然是个你叫有趣的人。”
　　“因为我知道你现在还不想杀我！或者说，假如我没有动手的话，你是绝对不会动手的。”杨风似笑非笑，人也刹那肩放松，懒懒地站在那里。
　　阿水笑了，笑的很开心，人生，能遇见杨风这样一个对手，不能不说这是一件快事。自己现在确实不想动手，虽然自己未必会输。





    第三部 第二十章 阿水 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:13:06 本章字数:3341

“不错！我不会动手。在我眼里，杀你就好比是夺宝，今天夺的话，有可能会送命，明天夺的话，或许就安全了，我为什么不等明天？”
　　有意思，杨风也忍不住会心地笑了，道：“明天，有多远？”
　　“可以是下一秒，也可以是一辈子，时间，原本就是个很抽象的东西。”
　　“在我看来，你指的明天，比永远还要遥远。”杨风把手上的烟头随意一扔，在空中划出一道优美的弧线，道：“提醒你个事，别打纤儿的主意，要不你的下场会很惨。”
　　“这正是我要对你说的。”阿水笑，“假如你打纤儿的主意，你不是惨，是会死。”
　　“呵呵！”杨风淡然地笑笑，道：“也许吧，人都有老死的一天。不过你不会死，我会让你生不如死，记住我今天的话吧，以后你就会发现，我不但是个很好的对手，而且还是个不错的预言家。”
　　“预言家还是自大狂，以后就知道分晓，你走吧！”
　　杨风知道，今天真要动手的话，绝对讨不了便宜，眼前的这个男子，实力绝对不会在自己之下，还是等查清了他的来头再做打算的话，杨风也不再罗嗦，一转身便要离去，却又停下脚步，回头望了一眼陈纤儿，柔声道：“其实，你并不只是为你哥哥一人而活着，好好保重，等我。”
　　在众人惊愕的眼神中，杨风带着老黑悠然而去，老黑在发动大卡车的时候，还嚣张的大按了几下喇叭，尖锐的噪音响彻云霄。
　　陈家飞总算回过了神，他有些惊恐地看了看身边的阿水，道：“你到底是什么身份？”
　　“一个人的记忆有限，对于和自己不是很重要的事，知道的太多或许会是个麻烦，你只要知道，我是在帮你的就可以了。”
　　“大丈夫行不改名坐不改姓，年纪不大，你玩什么深沉？”陈纤儿见杨风一走，心情总算是平复了下来，虽是眼前的阿水救了哥哥，但眼下见这阿水神神秘秘，自己哥哥在他面前瞬间矮了一截，有些看他不顺，便惺惺地挖苦了句。
　　阿水看了看陈纤儿，双眼全是溶溶的笑意，道：“其实，并不是我不想说出自己的名字，而是就算我说了你们也不会知道罢了。”阿水有些感慨地望向天边渺渺的浮云，皱了皱眉，继续道：“十二年不曾想过自己的名字，连我自己都有些模糊了，不过，有个朋友送我的一个外号我倒记得，不过这名字有些奇怪，见天看在纤儿的面子上，我就说出来罢。朋友都叫我，那一剑的风情，天地为之失色。”
　　这名字确实很奇怪，陈家飞和他一干手下听了，都觉得这人不过是在敷衍罢了，这一句话，也能算是名字？
　　可是，陈纤儿和他的两个师兄，在听了这句话后，神色蓦然一变，甚至，陈纤儿的两个师兄，还怔怔地后退了几步。
　　那一剑的风情！天地为之失色。
　　是他！
　　陈纤儿的思绪，仿佛回到了六年前的除夕夜晚。
　　夜，没有月亮，也没有星星，但那个夜晚却并不黑暗，因为，越南的天空正飘着鹅毛大雪，陈纤儿所在的杀手基地，也被裹上了一层灰色的银光。
　　由于是除夕，整个基地一百来人全在一起，享受着那一年一次的团圆和宁静，做为杀手，一年到头在刀口上舔血，也只有这两天，影子才不接受所有的委托，而在外出任务的杀手，也会赶回来相聚。
　　基地苍凉的钟声悠悠响过十二下，杀手们正要准备吃饭，外面呼啸的风雪声里，却飘进来一句令人悚然的话语。
　　“晚点吃吧！将死的人，没有必要去浪费粮食。”
　　杀手基地，拥有一百个世界级的杀手精锐，竟然有人敢来这里放肆？这人要不是发神经，就是在开玩笑。
　　虽然那飘进来的声音让人听起来确实有点恐怖的味道，但陈纤儿和他的师兄，却也不甚在乎，什么厉害的人没有见过？还不是一个个死在自己的手下？
　　陈纤儿的三个师兄，连刀个懒得拿，就那样迎了出去。
　　除夕的夜，谁愿意在一个如此神圣的日子杀人？
　　大家对这事，似乎不放在心上，甚至，有些人已经在在往口里夹菜。
　　突然，外面几乎是同一个时间传来三声惨声，一切又重归于宁静。
　　杀手基地的人，一个个停止了动作，有些人筷子上的菜已经送到了嘴边，却戛然而止，仿佛突然感觉到了那菜被人下了剧毒一般。
　　影子将坐在自己腿上的陈纤儿抱下，，慢慢地站起了身，幽幽道：“他终于来了。”
　　“他是谁啊？”小纤儿抬起头，盯着自己的师父。
　　师父冲陈纤儿爱怜地笑了，道：“一个可怜又可怕的孩子，师父去见见他就来。”
　　影子说完，慢慢地走了出去，那往日凌厉的背影，竟是有些萧索的意味。
　　陈纤儿好奇地跟在上百师兄的身后，想要看个究竟。
　　漫天的雪花中，呼啸的寒风下，屹立着一个身影单薄的少年，那少年的手上，还有把狭窄的长剑，剑尖深埋在地上的雪中。
　　陈纤儿见那少年不过十五六岁的样子，在大冷天的却只穿了一件单衣，忍不住从人群里探出个脑袋，道：“你穿那么少，会着凉的。”
　　那少年听了全身一颤，呆了呆，冷然的向影子举起了手上的长剑，道：“为了你那可耻的原则，拔出你的刀。”
　　影子幽幽叹了口气，道：“你走吧！”
　　“原来你不但是个畜生，而且还是个自大的畜生，还没有动手，就开始可怜我了？”
　　站在前面的影子的几个徒弟，见此人竟如此辱骂师父，再也忍耐不住，其中三个，瞬间朝那少年挥起了手上的刀。
　　寒风凛冽，少年的单衣下摆猎猎作响，那三把长刀如同毒蛇吐信，闪电般向少年袭去。
　　少年的身资，如同亘古不化的寒冰，手中的剑，没有一丝一毫的颤动。
　　一剑！平平淡淡的一剑，少年依然不动，但陈纤儿耳边却仿佛轰然炸开，天际惊雷！漫天的杀气席卷而来！
　　飞舞的雪花，狂乱不知所止，只见半空中无数小型龙卷聚了又散，渐渐受气机牵引，以少年为风眼，飞速旋转如轮。
　　刹那间在陈嵌儿的眼里，天地也晦暗了几分，少年的身影在风暴中变得模糊不清，竟隐约成了一把巨剑模样。
　　自少年出剑，三个杀手便自觉陷入了泥淖，手中刀每进一寸都无比艰难，而少年那惊天的一剑，却已上轻轻巧巧抵上了最前面杀手的胸膛。
　　“剑是断的，哈哈哈！”那杀手低头一看，却疯狂大笑，那少年手中的剑，剑尖处竟是被平平削去，再也刺不进去。
　　笑声戛然而止，一把巨剑的影子自那断刃处飞出，袭过那三个杀手，转眼消失无踪。那三人晃了晃身躯，‘扑’地倒地。
　　瞬间，天地归于平静，少年也渐渐现了身形，脸色苍白的没有一死血色，面无表情地看在和影子，手的断剑仍静静插在雪地。
　　“你走吧！”影子却仿佛知道那少年受了伤，继续道：“假如你想杀我，就保住你的命，十年后再来吧！”
　　那少年强忍着不让自己倒下，怨毒地看了影子一眼，随即又深深望了一眼睁大眼睛看着他的陈纤儿，踉踉跄跄地拖着剑离去，在剑气肆虐的雪地留下了一行深深的记印。
　　“师父，那人好厉害，你打的过他吗？”进了屋后，陈纤儿觉得那人也太厉害了，一瞬间就杀了自己六个师兄，好奇地问师父。
　　“是啊！”影子幽幽吐了口气，道：“那一剑的风情，天地为之失色。”
　　……………………………………………………
　　那一剑的风情，天地为之失色！这句话，深深印在了在场所有人的脑海中，所以今天，这陈纤儿和她的两位师兄，才会如此震惊。
　　“是你？”阿水的眼神闪过一死迷茫，呆了呆马上又惊喜道：“是你！”
　　阿水，此时也想到了，这纤儿，就是当年关心自己会着凉的女孩，怪不得自己一看见她，就有种似曾相识的感觉。
　　“你到底是谁？”陈纤儿早已经不再是当年的小女孩了，现在的她，也知道，此人绝对不简单，而且，他和自己的师父之间，必然有着不为人知的恩怨。
　　“呵呵！以后，你慢慢就会了解的。”阿水重逢了六前就一见钟情的纤儿，心情格外舒畅。
　　“他到底是谁？”陈家飞见妹妹神色有异，知道妹妹或许认识这个阿水，忙偷偷问陈纤儿。
　　“不知道。”陈纤儿迷茫地摇了摇头，虽然以前见过，但又如何？此人，对自己来说，一样还是个谜。
　　“你是纤儿的哥哥？”阿水看了看陈家飞，笑了笑道：“那你真是运气了你。”
　　本来陈家飞不过是他的一枚棋子，等没有了用处的时候自然会将他丢了，但如今既然陈家飞是纤儿的哥哥，那就是自己的小舅子了，这人，以后还真杀不得了。
　　见陈家飞和陈纤儿都是一脸的不解，阿水又笑了，道：“别纳闷了，做自己该做的事就是，以后，一切慢慢都会清楚的。”





    第三部 第二十一章 阿水下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:14:03 本章字数:3288

张大标和涂文海，早就在天上人间门口焦急地等待着杨风的回来，因为，小浪此时早已是危在旦夕，要在不回来的话，恐怕要见最后一见也是个问题了。
　　眼见杨风和老黑坐的大卡车来了，张大标和涂文海连忙迎了过去，道：“风哥，你回来就好了，要没事的话，赶紧去看看小浪吧！”
　　杨风和老黑见张大标两人眉头紧锁，面容肃然，知道小浪的情况不容乐观，杨风剑眉一扬，道：“他在哪里？”
　　“长安医院。”
　　“为什么不送人民医院？上车，开车。”
　　上车当然是叫张大标，这开车，自然就是叫老黑了。还没等那张大标和涂文海爬上车，那老黑心系小浪的安危，却已是迫不及待地踩动了油门。
　　“长安医院名声不大，但里面的设备绝对不会比人民医院差，里面的医生，甚至还比人民医院的要高明。这长安医院，原本是陈不悔的内部医院，现在是我们的了。”爬上车后，张大标才急切地解释。
　　“嗯！”杨风点了点头，没有再言语。当初和自己一起打拼的，只有老黑和他的四个手下，眼下除了老黑，早已是三死一伤，这小浪，是万万不能再死了。
　　虽然是大卡车，但老黑一旦性起，一样是把它当跑车来开，那速度，开的就连一些小轿车也是望尘莫及。不过十来分钟的事情，大卡车已经一路飙到了长安医院门口，杨风几个下了车，急急就往医院里面赶去。
　　阿力正守侯在小浪的身边，病床上的小浪，脸色苍白，双唇紧闭。
　　“风哥，小浪哥他……”阿力见杨风见来，站起身来低声说了句，可后面的话却怎么也说不出来。
　　杨风神色肃然，一会儿后，他却笑了，笑的很开心，道：“死不了也不哼一声？你就不怕别人担心？”
　　一直如死人般一动不动的小浪，突然睁开了眼睛，用微弱的声音道：“小弟佩服！我不会死，我不但不会死，而且，以后我将会成为一个大人物。”
　　“算了，你好好休息吧！”杨风见小浪声音微弱，知道他此时确实需要休息，难怪这家伙会装死了。
　　见小浪没有死，每个人都如释重负，脸上露出了欣慰的笑容。
　　杨风转身出了病房，道：“刘雨微在哪里？”
　　“哦，她也在这，本来我们想把她送回去的，可她说无论如何也要等到你回来，现在她还在楼上休息。”
　　“她没事吧？”
　　“没有，只是受了点惊吓，休息一下就好了。”
　　“叫弟兄把她送回去，就说我回来了，但还有很多事情需要解决，过两天一定去恒茂看她。”
　　是啊！杨风确实有很多事情需要解决，目前他最关心的问题，就是那个神秘的少年，他到底是谁？杨风暗自思忖，转头看着老黑，道：“今天那和我说话的少年，你以前有没有见过？”
　　老黑听杨风说起那少年，竟是没来由的感觉到一阵寒意，他稳了稳神，坚决道：“没有，从来没有见过，甚至我从来不知道有这个人。”
　　“这人，才是个真正的对手，假如我没有猜错的话，无名山的埋伏，是他安排陈家飞的。”杨风深吸了口气，道：“想尽一切办法，也要那那小子的来头给我查清楚，越详细越好。”
　　“是！”老黑恭敬地回答了声。
　　杨风抬起头看了看窗外，天已经亮了，外面好些阳台上，许多习惯早起的女人已经在阳台上洗漱，准备以最漂亮的脸蛋去度过新的一天。
　　“从现在起，全体弟兄进入一级戒备状态，在我们没有了解到那神秘青年的身份以前，绝对不可以有半点松懈。”杨风幽幽吐了口气，继续道：“忙了一天，大家都休息吧！”
　　————娇滴可人的莫紫研，一夜未眠，正温柔的卷缩在床角，不安的等待着杨风的到来。此时突然听见了开门声，她一个激灵爬起床，赤着脚步迎到了门边。
　　等杨风打开门口，莫紫研早已挤出了副温柔的笑容，道：“我刚醒呢！你回来了！”
　　为杨风担忧了一个晚上，在杨风回来的时候还要装着什么都不知道的样子笑脸相迎，这研儿，好的确实没有话说了。
　　杨风哪里会不知道这莫紫研一个晚上没有睡觉？他看了看莫紫研布满血丝的眼睛，爱怜地把她拥进怀里，柔声道：“以后，我要出去了晚上没有回来的话，你就自己睡觉，我不会有事的！”
　　“哪里，人家刚刚醒来嘛！”莫紫研小脸一红，无力地辩解。
　　“那是不是要去吃早餐了呢？”杨风一把将莫紫研拦腰抱起，顺势往后踹了一脚把门关上，边往床前走边道：“睡觉吧！我洗个澡，马上就来。”
　　待把莫紫研放上床后，杨风便进了卫生间，掏出电话，拨了给高波，这家伙，恐怕要急死了。
　　不过，这高波担心这刘雨微要是遇见了恐怖分子，被别人给先奸后挂的话，那自己也就要吃莲子羹了，此时，他正一个人坐在书房里，一根接一根地抽闷烟，突然听见自己那和杨风联系的电话响了，忙一把抓到耳边，急道：“怎么样？有没有消息？是不是要我帮忙？只要能救刘雨微，要我做什么你只管说，别说枪，大炮我也给你整一门过去。”
　　这高波，看来是急疯了，杨风摇了摇头，笑了笑道：“你说完了没有？”
　　“完了，现在等你说呢！”
　　“刘雨微没有事，估计他老爸马上就会给你们消息了，不过我的弟兄，却挂了不少。”
　　“哎呀！”高波狠命地在大腿上拍了一下，发出啪的一声，道：“吓死我了！娘的，他们是谁？你跟我说说，我现在就全部把他们抓起来。”
　　“算了吧！能绑架刘雨微的，你有信心把他们抓起来？”
　　高波想想也是，就不再自讨没趣了，干笑了声，道：“呵呵！也得看对方什么人不是？既然你挂了不少弟兄，我想办法把你那些在监狱的弟兄整点出来？”
　　“那谢谢了，不过，你女儿的事情？”那高柔，也不知道这高波摆平了没有。
　　“没有问题，你行，我也行。”高波痛快地笑了笑，道：“能有个你这样的女婿，也不错，我高波是不会看错人的，要不当初就不会帮你了。”
　　这高波，就知道往自己脸上贴金，当初帮自己是被逼的，现在被他说的好象是他自愿的一样，杨风摇头苦笑，道：“说件事，那陈不悔生前，手里头有没有什么特别厉害的人？”
　　“当然有，那陈不悔手下藏龙卧虎，高手不计其数，不过还不都给你弄垮了，怕什么？”
　　杨风听高波这么一说，知道高波也不会知道那神秘青年的存在，便打了个哈哈，挂了电话。
　　————经过一场恶战，双方都有点顾虑、对方的实力，因此，这Ｓ市的黑道，总算是平静了一段时间。
　　坐在办公室里，杨风神色忧郁，他捏了捏鼻子，看了老黑一眼，道：“一个月了，竟然没有打听到那人的任何消息？”
　　“是的，没有，他只用个阿水做代用名，不过却知道了他有个很奇怪的名字。”老黑也很纳闷，那人几乎是从天上突然掉在Ｓ市的，关于他的曾经，哪里都找不到一点资料。
　　“哦？什么名字？”
　　“这名字很奇怪！”老黑皱了下眉毛，道：“他说他叫，那一剑的风情，天地为之失色。”
　　“那一剑的风情，天下为之失色？”杨风站起身，在办公室来回走了几步，道：“这是他自己说的？”
　　“是的，据说，陈纤儿在听了这句话后，神色有变。”
　　“是吗？”杨风眉头紧锁，这陈纤儿是杀手基地的，既然她神色有变的话，那么就证明这人和杀手基地也有点联系，最少，可以确定，杀手基地的人，一定知道这青年的身份。
　　“是的，还有那两个来历不明的陈纤儿的师兄，听了这话也是神色大变。”老黑见杨风在思索着什么，忙把事情再详细道来。
　　“这就是了！”杨风点了点头，坐在沙发上躺下，微闭上了眼睛。
　　难怪这阿水的实力不容小视，就连杀手基地的人听了他的名字都神色大变，要只有这阿水一人的话，自己倒还没有必要怕了他，假如他也有个基地，那就不是自己能够抗衡的了。
　　关于那影子的杀手基地，既然影子是陈纤儿的师父，那么杀自己的人一定是影子指使来为陈纤儿报仇的，现在他们没有杀了自己，以后肯定还要来找自己的。假如影子的基地杀手倾巢而动，那自己也只有等着完蛋了。
　　权衡一番，杨风觉得，自己必须在他们还没有对自己发动攻击以前，收服或者是联合一方，才有取胜的把握。而这阿水，杀自己看来是有某种其他的目的，联合的希望不大，那影子嘛！杀自己不过是因为陈纤儿名家如自己运气好的话，或许还能和他做个朋友。
　　“我想，我得离开一段时间了。”杨风睁开了眼睛，幽幽吐了口气。





    第三部 第二十二章 九阴屠狼斩 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:14:51 本章字数:3161

杨风决定去杀手基地。
　　杀手基地，全是杀手界的精英，每个人心中，都早已有了不败的神话。
　　对上三个银字号的杀手，杨风都没有必胜的把握，而杀手基地的银字号杀手，整整九十个，更不要提还有九个更厉害的金字号杀手和杀手基地的头头影子，这些杨风都知道。可他更知道，要是不去的话，结果绝对不会比去了更乐观。
　　杨风知道，要真正在黑道上大放异彩的话，除了人山人马，还必须有股实力非凡的核心力量，假如自己能收服影子，那一切都好说话了。虽然这一行很危险，但人在没有办法的时候，不得不赌一赌运气。
　　“风哥要去哪里？”老黑不解，非常时候，杨风怎么可以离开？
　　“去一个必须去的地方。”杨风点了根烟，深吸两口，嘴角扬起一股玩味的微笑，道：“长这么大，倒还真没有出过国，虽然越南不远，但毕竟也算是货真价实的外国。”
　　“出国？”老黑大惊，这好端端的出哪门子国啊？
　　“是的！”杨风转头看着老黑，道：“为了那个阿水，我要去一趟越南。”
　　见杨风这样说，老黑也就不再追问，在老黑心里，杨风的行动从来都是对的，他想了想，道：“那要带多少人？”
　　“就我一个！”
　　杨风知道，这老黑要应付一个银字号的杀手都是个麻烦，何况他人？去了，不过是白白送命罢了。自己虽然也万万打不过那杀手基地的人，但天下间跑路的本事，没有人会是自己的对手，自然也包括影子。
　　有时候，人跑的快了，你还真拿他没有办法。
　　“什么时候动身？”
　　“叫张大标来，我交代一些事情就走。”杨风笑了笑，早去早回，这句话绝对有它的道理。
　　老黑答应了声，忙一个电话叫来了张大标，张大标来了后，听说杨风要出国，远比老黑要吃惊的多，他抓了抓后脑，惊异道：“不会吧？现在的这个时候，风哥怎么可以离开？”
　　“是的，现在的这个时候，我不能离开。”杨风目光一闪，道：“在一个不能离开的时候离开，比你可以离开的时候更让人意想不到。”
　　“可是为什么要走？”张大标不解，就算这个时候可以离开，但要不离开的话，岂不是更好？
　　“至于这为什么要走，等我回来后你们自然就会知道，我不在的事，除了内部的几个高层人物，别让其他人知道。”
　　——在告别了莫紫研后，在高波的帮助下，杨风很快就独自登上了开往越南的飞机，由于杨风要确定杀手基地的路线，所以上了飞机后他就一直闭着眼睛，细细地回忆陈纤儿脑海里的地形。
　　不久已是午餐时分，一空姐轻轻进来，依次询问贵宾仓的客人有什么需要，等他走到杨风身边的时候，忍不住皱了皱眉毛，这人谁啊？不会是混进贵宾仓来的吧？
　　由于杨风不太注重自己的装扮，或者说自己随便穿什么，别人看起来也挺顺眼，因此就算是去越南，杨风也不过是在一件泛白的牛仔裤上套了件Ｔ恤。忽然听见别人鄙视自己，杨风微微睁开了眼睛。
　　看见自己面前站着个金发的越南美女，杨风不动声色，只是眼光往下移动了点，看见那越南美女白皙深陷的乳沟，散发着无限诱人的春色，杨风恨恨的剜了一眼，又抬起头有些优雅的笑着。
　　杨风是个流氓，所以面对美女的饿时候，会有想强奸她的冲动，但杨风同时也很绅士，所以他不会去做，只是想想而已。
　　这都是托阎王爷的福啊！杨风微笑的时候，脸上的表情再配上脑门上的那颗痣，把那越南美女电的发晕，她稳了稳神，心想这是怎么了，眼前的人一睁开眼睛，这么一下看起来就很顺眼了？
　　“知道我的厉害了吧？”阎王见自己又一次大发神威，忍不住得意地向杨风表功。
　　“除了你自己，别人都是说我厉害吧！”杨风见阎王尾巴都翘了起来，不由撇了撇嘴，给他泼了一桶凉水去。
　　阎王一出口就吃了瘪，恨恨地一边暗骂玉帝一边住了嘴。
　　“先生您好，打搅您了，午餐时间到了，请问先生需要点什么？”那小姐礼貌而又真心地冲杨风微笑道。
　　这飞机上有什么吃的，杨风还真不知道，但又不好意思拿菜单来看，那也显得自己太没有品位了不是？便随口道：“来点氢弹的吧！现在还不饿，不想吃什么！”
　　“还需要什么吗？”
　　“暂时就这样，谢谢！”
　　那越南空姐欠身点了点头，微笑道：“不客气！您要的东西马上就来，先生请稍等，很高兴为您服务。”
　　靠！这空姐也太有礼貌了，阎王暗想。
　　靠！我真是太有钱了！杨风鄙视地冲阎王心语：“没有钱别人也对你礼貌？神仙在某些地方也挺白痴？”
　　“你信不信我以后不救你？”阎王早就不爽了，这杨风现在是意气风发，似乎有点越来越不把自己放在眼里了。
　　“信不信我现在去整个容，把你移到屁眼里去？”
　　“我不过随便说说，你还当真了？真没有幽默感。”阎王立马蔫了。
　　——一会儿的工夫，那小姐已经把杨风要的东西送了上来，杨风一看，差点没有惊叫出声，竟然只有一杯清茶？这女人诚心要饿死自己？杨风扬起眉，望着那空姐，大笑道：“不错不错，果然够清淡。”
　　不会吧？原来这人没有坐过飞机？或者说没有坐过高等仓？那空姐礼貌地笑了笑，道：“您要的东西马上来，我想请问下先生，要不要先洗漱一下？”
　　“不必了！”杨风有些尴尬地说了句，这不是开玩笑吗？中午洗什么口？有钱的人就这么闲？下次回去一定好好问问刘雨微，她是不是一天得梳是次头。
　　那越南美女礼貌地点了点头，微笑着去了。
　　等午餐送上来的时候，杨风看了看，白果腐皮粥、几小碟越南风味的小菜，是有些清淡素雅的意味。
　　见那空姐站自己身边不走，杨风洲了皱眉，道：“你就服务我一个人？”
　　“是的，您已经交纳了一对一服务的费用。”
　　这高波，还真舍得。不过说来也是，自己白白给了他八千万不说，这回帮他把刘雨微给救了回来。
　　“哦？”杨风剑眉一扬，似笑非笑地看着那美女空姐的眼神，道：“一对一服务，那有没有特殊服务呢？”
　　“对不起，先生指的是哪点？”那空姐依然是礼貌地回答，但心里却想这人真不是个好东西！枉自己还看他那么顺眼。
　　“明知故问！你心里一定说我不是个好东西了吧？”
　　“先生说笑了，飞机上的每一位乘客都是我们的上帝。”那越南空姐面不改色。
　　“我没别的意思！”杨风适可而止，礼貌地冲那空姐笑了笑，道：“我想问你个问题，你们越南，有没有个叫卧狼山的地方？”
　　因为，从陈纤儿心里，杨风得知了那杀手基地，就在卧狼山脚下。
　　越南空姐见杨风没有别的意思，觉得自己刚刚也太有点以小人之新，度君子之腹了，心中有些歉意，便礼貌地回答了杨风，道：“越南很大，卧狼山也不知道有几座，我只知道一座。”
　　“那山很大，很茂密。”杨风微闭上眼睛，开始回忆陈纤儿脑海里的卧狼山，“那山上有很多狼，应该是在一个很僻静的地方。”
　　“看你这样说的话，那我们说的应该是同一座山了。”那空姐皱了皱眉，显然是在想这男的为什么要去那卧狼山，随即她又象是突然想到了什么，正色道：“假如你是要去那里旅游或者探险的话，那么我劝你还是不要去了，那里早已经是狼群的天下了，据我父亲说，进那山里的，从来没有人出来过。”
　　“我倒不是要进那山，不过我想知道他在什么地方。”
　　既然是那样的话，自己还是不进山的好，能找到杀手基地就可以，何必去惹那狼群呢？
　　“要这样说的话，还真难说清楚，因为那山脚下的人都搬走了，那山也列入了越南政府规定的禁区，太久没有人去，大家也就慢慢把那山给淡忘了。”
　　“哦？”杨风饶有兴趣地打量下眼前的空姐，道：“那你是怎么知道有那山的？”
　　“以前，家父也是卧狼山的猎户，后来见那山上狼群泛滥，就连村子里的人也时常遭到狼群的迫害，便举家搬迁了。”
　　听这空姐这样一说，杨风忍不住会心地笑了，原本以为那杀手基地很难找呢，不想一上飞机就碰见了个好向导，看来自己的运气，实在是很不错。





    第三部 第二十三章 九阴屠狼斩 中
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:15:35 本章字数:3225

“美丽的小姐，有没有兴趣赚一份外快呢？”杨风嘴角弯弯，道：“去卧狼山，我需要一个向导，如果那个人是你，我想那会是一段愉快的旅程。”
　　“哼！”那空姐有些心动，却口是心非地瞄着杨风的一身寒酸行头，撇了撇嘴，道：“事先声明，日薪少于一千，本小姐可不奉陪！”
　　“这个自然，”杨风不在意地耸耸肩，道：“还没请教你的名字？”
　　“阮思雪！”那俏空姐伸出右手。
　　“杨风！”
　　——“既然大家都是朋友了，还站着做什么？”杨风握着阮思雪的小手，不由分说，一把便将她拉在身旁坐下。
　　“不成的，”阮思雪慌忙站起身，红着脸道：“工作时间，被抓到就惨啦，一个月的奖金耶！”女孩吐了吐舌头，乖乖站好。
　　“管他，真被抓到，我赔你十倍奖金。”杨风毫无在意，又伸手去拉扯阮思雪。
　　“住手！”一个愤怒的声音。
　　杨风一怔，抬头看去，只见一个二十来岁的青年满脸涨得通红，指着杨风道：“难道你没有看出来，人家根本不愿意搭理你吗？你再要纠缠不清，别怪我英雄救……对你不客气了！”那青年察觉到说错了话，忙刹住了话头。
　　杨风很是无奈地看着眼前这满脑子英雄救美的白痴，发现这家伙已经开始幻想着三拳两脚把自己撂倒，美女空姐以身相许，然后变渐渐向少儿不宜方向发展壮大了。
　　杨风也懒得理他，揽着阮思雪的香肩，一把按在了座位上，道：“去那卧狼山，要几天路程？”
　　杨风是不在意，那小子却是忍不住了，从身前餐盘里抽出一叉子，大叫一声，朝着杨风就刺。
　　杨风看着好笑，有意戏弄，右手化做一道残影，餐盘里拈起一枚火龙果，两小里一交错，以肉眼察觉不到的速度换了那小子手里的叉子，一闪眼间，叉子已插在了杨风面前的拼盘中。
　　“哦，多谢了，你怎知我喜欢吃火龙果的？”杨风漫不经心地伸手，那小子还不知手中叉子已被调包，以为杨风犯浑，大喜之下，一递一送，杨风接过了火龙果扔进嘴里，不动声色地拍了拍那小子的肩膀，止住他前冲的势头，道：“味道好不错。”
　　“扑哧！”阮思雪笑出声来，心中却也不解，刚才明明看见那小子拿叉子拼命，却怎么会成了火龙果呢？她歪着头看着杨风，忽然觉得这个青年透着一股神秘的气息。
　　那小子脸色涨得通红，还待纠缠，却被杨风目光一扫，这觉激灵灵一个冷战，仿佛无尽的杀戮自其中涌动，再也不敢多话，灰溜溜地回了座位。
　　“好帅啊！”阮思雪呆呆望着杨风，两朵红晕悄悄爬上了双颊。杨风暗笑，看来自己在这阮思雪眼里确实魅力无穷啊！阮思雪晃了晃螓首，回过神来，心道这男的不会是要对我进行色诱吧？要真是那样的话可就糟了，自己似乎真的有点把持不住呢！
　　阮思雪稳了稳神，道：“等这飞机停在越南机场后，我也就下班了，刚刚好我还有几天休假，应该能帮上你的忙，不过那卧狼山真的很危险，你真的要去吗？”说是休假，其实哪里有这么凑巧，这小妞是准备请假陪杨风呢。
　　“当然要去。”杨风放下筷子，悠然地为自己点了根香烟，继续道：“不过你放心好了，只去山脚下转转，不去山里面的。”
　　下了飞机，阮席雪去交班，约了见面的地点，杨风便自行去领略了一番越南的风光，这里的天气比Ｓ市暖了些许，杨风在大街上走走看看，时不时找些越南的美女问路，虽然交流比较费力，许多人只懂几句汉语，但越南女人民还是很友好的嘛，杨风在心里打起了官腔，只惹得阎王一阵鄙视。
　　大路的两旁尽是地摊，吆喝声，叫卖声此起彼伏，杨风饶有兴趣地听着有些拗口的越南语，走走停停，挑挑拣拣，也买了些饰品，准备回去送给莫紫研和刘雨微，至于高柔和陈纤儿，杨风摇了摇头，叹了口气，只有慢慢来了。
　　蓦地，一个刀具的摊位吸引了杨风的注意力，此去必不免一场争斗，自然要有备无患才好。杨风蹲在地摊前，在十几把刀中间挑来拣去。
　　“年轻人，这些刀乃是凡品，再看也是枉然。”杨风一怔，抬头望去，只见那摊位的主人，乃是一干瘦的老头，正自眯着眼睛盯着杨风。
　　“哦？”杨风略略有了些兴趣，这老头倒说得一口流利的汉语，“既然如此，老丈有何见教？”
　　“见教不敢当，老头子倒是有一神物，久无正主，可可的近日常自嘶鸣，怕是机缘到了。”
　　杨风心思略略在那老头身上一流转，知道这老者说的却是实话，并非讹人钱财的江湖骗子，不禁有些心动，道：“可拿来一观？”
　　“自然！”那老头小心翼翼地自那后面的褡裢里取出一帆布袋子，拉开拉链，里面是一柄长越三尺的古刀。
　　只见那刀身古朴，了无修饰，乍一看去，却是无甚特殊之处，但那杨风一见之下，却是心下一动，一手拿过，抚摩刀身，竟有一股悠然苍凉之意。
　　“多少钱？”杨风话一出口，却是有些后悔，自己刚兑的越南盾以花的差不多了，这刀却不知买不买得起，若是不够钱，倒是有些丢脸。
　　“你是正主，老头自怎敢要钱？”那老头吃吃地笑，挥了挥手，只道：“此刀如今便物归原主。”眼睛微闭，便不再谚语。
　　——杨风拿了刀，便去与阮思雪约定的地方那阮思雪早已在街心广场等着了，见杨风一会工夫，弄出一把刀来，吓了一跳，也不敢多问，两个人便坐车去那卧狼山。
　　路上行了两天，阮思雪却是被杨风所吸引，生出许多情意。这天正到了卧狼山脚下，要再往前，那越野车也已是无能为力，杨风与阮思雪下了车，只见除却眼前这座卧狼山，四下里一片荒凉，杂草盈野，静谧无声。杨风极目远眺，看出来这卧狼山附近方圆百里，竟是了无人烟。
　　那卧狼山林深幽暗，风声呼呼，好一处险恶的做在。
　　杨风左右寻了好一阵，不见杀手基地的影子，根据陈纤儿的记忆，那基地似乎是应该在山的另一边，杨风皱眉思索，如是绕过山去，又不知要耽搁多少时日，如今时间不等人，杨风咬了咬牙，以自己的身法速度，应该不会有什么危险。
　　杨风转头看了一眼跟在身手的阮思雪，笑道：“承蒙阮小姐一路照顾，如今既已到了卧狼山，就此别过吧！”阮思雪一怔，道：“你要进山？”杨风不想骗她，道：“不错。”
　　“那我跟你一起去。”阮思雪了解杨风的性格，知道自己劝不动他，咬了咬嘴唇，说道。
　　“有缘再见吧！”杨风一掌切过，看着软倒在怀里的阮思雪，轻声说完，将她交给了司机。
　　杨风进了山中，身法全力施展，如一道闪电四处游走，寻找着陈纤儿记忆中的地点。
　　这卧狼山久无人烟，纵有几条小道，也早已湮灭，杨风脚不沾地般飙飞，只见过了幽森的树林，前面一片光秃秃的草原，枯枝败叶四处飘飞，随处可见羚羊、角鹿之类的尸骨，隐隐的一股血腥之气直冲杨风的鼻端，令杨风暗自警惕，恐怕，这是入了狼群的领地了。
　　“呜嗷！”一声狼嚎，杨风心中猛地一紧，终于还是逃脱不过，脚尖轻点，杨风手撑凉棚望去，只见远远的晦暗处，黑压压的一片，正是狼群缓缓逼来。
　　自身后抽出那把古刀，杨风知道今日一战，已是不可避免，若要深入山中，必要踩过这狼群的尸体。
　　狼对陌生人的气味最是敏感，那数以百计的恶狼眼中闪着绿油油的幽光，时不时地发出人的嚎叫，眼见已是距杨风越来越近。
　　“吼！”杨风自然不会在气势上落了下风，待得狼群奔近，猛地一声大喝，苍凉的啸声在四野回荡。杨风站在当地，无穷无量的杀气蔓延开来，那是比凶狠残暴的狼还要恐怖的气息，被那杨风目光扫及，所有的恶狼都呜呜叫着，哆哆嗦嗦地臣服在地。
　　见慑服了群狼，杨风正要松一口气，不料心神一动，抬眼望去，只见狼群中间，一条浑身毛发雪白的狼冷冷地望着自己，正是狼王！
　　只见那狼王昂起头颅，“嗷呜！”一声狼嚎，竟是将杨风的杀气抵消了大半，那些被压服的狼群又重新撑起身来，碧油油的眼睛放着光。
　　杨风紧了紧手中的古刀，摩挲着刀身，只觉一阵苍凉悠远，血液嘶吼，杨风缓缓道：“今日为你开锋，却要痛饮狼血，你的名字，从今天起，就叫屠狼！”
　　一蓬血雨，按捺不住扑上前去的五头恶狼，头颅飞上了天空，屠狼刀锋，闪烁着暗红的血光。
　　夕阳晚霞，狼群之中，狼王冷冷盯着杨风，毛发如银。





    第三部 第二十四章 九阴屠狼斩 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:16:09 本章字数:3171

对峙！杨风一动不动，他在等，等待狼群的下波攻击。
　　杨风知道，狼性最是嗜血，适才他以雷霆手段，血溅五步，便是乱这狼群之心，因这恶狼见血，立时发狂，便给了杨风可乘之机。
　　一阵骚动！狼群见了血腥，禁不住地微微的有些散乱，杨风手腕一侧，斜斜指往那几个蠢蠢欲动的恶狼，只待它们一扑出，便要一刀杀去！
　　‘呜呜呜’，那狼王雄踞一方青石之上，见此情状，竟如同号角般地低鸣，狼群闻声，却是登时一静，那骚动立时如冰雪消融般平息了下去。杨风心中一凛，这狼王绝非凡品，竟似能通灵性，指挥群狼，如今却要仔细了。
　　那恶狼再多，杨风也是不怕，一盘散沙，终究不成气候，但现下有了狼王居中调度，却不由杨风不打起十二万分的小心。
　　依照杨风平日的作风，必要飞身而起，拿住狼王便是。只是杨风知道，以往那擒贼先擒王的路子之所以奏效，一是出其不意，二是那些人的身手与杨风相去太远，是以能够偷袭成功。
　　这狼群却是不同，即便眼见杨风飞将过来，那狼群也是决不可能惊讶，天上会飞的多着，又有何奇处？而杨风自己，也毫无把握可以一举制住狼王，若是贸贸然飞了过去，又被狼王逃脱，那堵在无数恶狼中间的杨风，即便有通天的本事，也是绝难逃脱一死！
　　杨风心电急转之间，那狼王已是收束手下，分为了三个小队，其中一队露出狰狞的獠牙，呼啸着向杨风冲去；另一队绕过杨风似乎意图截断杨风的后路；剩下的一队依旧守在狼王身边，以备后患。
　　风起云涌，灰白的天际翻滚着阴霾，阴沉的近于肃杀。
　　天地苍茫，第一片雪花静静地打着旋飘落，杨风望着越扑越近的狼群，眼神丝毫不起波澜，手中的刀却已倏地扬起。
　　几点猩红，浸透了那飘落的雪花，滴落尘埃。
　　有狼王，群狼不会被血腥激的发狂，杨风便不再白费力气，只倚仗着堪比闪电的速度，进退趋避，伺机轻轻在恶狼的咽喉上一抹，也不呆那匹狼轰然倒地，便去寻找下一个目标。
　　杨风知道，这一战，决不轻松，只有保留住体力，才能应付接下来的挑战。
　　漫天雪舞，遍地残血，雪白的天地间，那斑斑点点的血迹，凄艳欲绝。
　　杀戮静悄悄地进行着，气氛沉闷得令人发狂，仿佛天地间唯有屠狼刀割断喉管的‘扑扑’声。狼王蹲坐在青石之上，如同一具精美的雕塑，原本亮银色的毛发落满了积雪，仍是静默不动。
　　杨风渐渐竟是进入了物我两忘的境界，每一刀挥出，都自行寻找着最省力的路线，最致命的轨迹。而原本生涩的动作也慢慢变得圆转如意，就连那手中的屠狼刀，也活泼泼仿佛有了生命，好像杨风身体的一部分一般，如臂使指。
　　杨风以往杀人，只是讲究唯快不破而已，至于招式，那却是半分也无，也是由此，当初与那陈不悔放对时，才会对那太极拳一筹莫展，最后非借助刀片才屠神成功。当时但凡杨风学过一招半式，凭借他那非人的速度，陈不悔早已伏诛。
　　但也正是由此，杨风心中没有任何定式，他的所有招法都是从无数次死里逃生的杀戮中精炼出来的杀人之术。当世的武学固然是千锤百炼的精华，但却是基于普通人攻击速度的招法，以杨风的身法而言，那些招式却是有些不妥之处。
　　就如那辟邪剑法，普通人练来，招式平庸之极，但一旦若舍却那男儿身，修炼内功，身法快极，那辟邪剑法的平庸招式到了手上，却是最犀利的。以杨风的速度而言，世俗中精深的招式到了他手上，反而发挥不了应有的威力，而他在实战中领悟的，才是正确的道路。
　　眼见攻击杨风的一对恶狼已是被屠戮得七七八八，那狼王却仍是找不到杨风的破绽给予致命的一击，无奈之下，狼王一声哀嚎，剩下的两队陆续收拢来，舍弃了同伴，刹时如潮水般退了个干干净净。
　　刀锋在最后一只狼的咽喉划过，杨风似乎恍然惊醒，看着遍地的狼尸，苍茫的天地，杨风缓缓吐了口气，这一战，虽看似胜得轻松，但杨风却知道其中的凶险，只要刚刚自己一个疏失，剩下的两队恶狼必见挟雷霆万钧之势加入战团，而自己的唯一结局，只有死！
　　杨风苍白的手紧了紧屠狼，他知道狼王虽然暂时退却，却必定不会甘心，自己的前面，仍是一场恶战。
　　漫天的雪花中，唯有杨风的身影踽踽独行，失去的气力在一点一滴地恢复着，杨风眼中，是无尽的冷漠。
　　“出来吧！”杨风站住。
　　这是一个两面绝壁围着的峡谷，杨风由衷强烈的直觉，刚才逃走的狼群，就在他的左右。
　　已是日落时分，峡谷两端一盏盏绿油油的眼光陆续点亮，如同天上繁星，狼王踞坐崖壁，眼神清冷如同月光。
　　“……来吧！”杨风的嘴角逸出一死残酷，单薄的衣衫在寒风中猎猎作响。
　　唯有战！眼前的狼群，比之刚才，又多了一倍不止，也许，整个卧狼山的狼族，庆巢而动了也未可知。
　　杨风手中的屠浪划着诡异的弧线，仿佛是地狱中死神的镰刀。杨风的走位飘忽而难以琢磨，仿佛是坠落凡间的天使在舞蹈。
　　“五百一十一、五百一十二、五百一十三……”不知从何时开始，屠狼每带走一条命，杨风便在心中默数一个数字，只有这样，才能让忍受着体力的巨大消耗。
　　一个踉跄，杨风终于被一匹狼撞到后心，强撑着用屠狼支住身体，杨风依旧平静地扬起头，任凭冰凉的雪花落在自己的睫毛，定定望着崖壁上孤独的狼王。
　　一瞬间，杨风竟然读懂了狼王的心思，那是身为王者的骄傲与孤独，是同为强者的惺惺相惜！
　　“可敢与我一战！”杨风的眼神，有烈火在燃烧。
　　“嗷呜！”狼王的尊严是不容挑战的，围在杨风身边作势欲扑的无数恶狼，如潮水般退去，在百米之外密密麻麻围了一圈。
　　狼王轻盈地跃下，眼神如同月光清冷。
　　杨风呼哧呼哧地喘着气，勉强微微抬起屠狼，刀尖斜指着狼王。
　　扑击！翻滚！撕咬！狼王的每一次攻击都让杨风穷于应付，但凭借着剩下的一丝力气，杨风仍是勉力支撑着，他知道，一旦倒下，他不会再醒来。
　　杨风全身上下血迹斑斑，上面有敌人的血，更有自己的血，一个趔趄，杨风终于坐倒在地，狼王岂肯放过这个机会？闪电般冲去，白森森的獠牙，直指杨风的喉咙。
　　“我不甘心！”杨风心中在怒吼，但他全身上下，已没有丝毫气力，连抬一太小手指，也是力有不逮。猛然间，杨风一激灵，忽觉一股暖流自丹田流出，在全身转了一圈，竟是疲累全消。
　　“你走了狗屎运了！”阎王不屑地冷哼，“竟然这个时候，潜力又提升了一层，否则……”说到这里，阎王也有些后怕。
　　也无暇理会阎王，杨风将头一偏，险险避过了狼王志在必得的一咬，只觉手中的屠狼隐隐与自己有种奇妙的联系，杨风轻轻挥出了一刀。
　　天际翻滚的阴霾，蓦地沉静。
　　无数往昔如过电影般在杨风脑海中掠过，寻短见时的万念俱灰……初恋女友黄佳……陈家飞的陷害……阿三和小李……小浪的断臂……强子的死……
　　我有无限的忧伤……我已习惯了忧伤……
　　漫天的雪花消融，仿若天在哭泣，席卷天地的凄凉，如一呼一吸。
　　围着峡谷的狼群，已经慢慢地蹲伏在地，绿油油的眼光早已熄灭，取而代之的是无尽的悲凉。而狼王趴伏在杨风脚下，早已提不起任何斗志。
　　“九阴斩！你怎么可能使出九阴斩！？”阎王发放副看见了世上最不可思议的事，疯狂地叫嚷。
　　“九阴斩？那是什么？”杨风不知不绝中，已是泪流满面。
　　“不可思议！不可思议！”阎王却是不再解释，喃喃地沉寂了下去。
　　在狼王的记忆，杨风看到了许多年前，狼群和人类一起生活在卧狼山，直到有一天，狼王回到自己的窝，发现自己的妻子，已经消失无踪，而一窝的小狼崽，却是血肉模糊，窝的旁边，是杂乱的猎人脚印。
　　从此狼王孤独一个人，带领着卧狼山所有的狼族，缔造了卧狼山生人勿近的神话，这里，是人类的禁区！
　　望着狼王的眼睛，杨风静静摸上饿狼王的银色毛发，狼王浑身一抖，定定地望着杨风清澈的目光，慢慢地放松下来，‘呜呜’低鸣，伏在杨风的脚边，一滴泪水，在狼王的眼角滑落。





    第三部 第二十五章 与狼共舞
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:17:21 本章字数:3136

一个浑身血迹的青年，提着一把鲜血淋漓的刀，出现在卧狼山那杳无生机的一边。虽然现在是雪花纷飞的冬天，可那青年身上只有一件单薄的Ｔ恤。提刀的青年停住脚步，抬眼四下打量了一番，发现山脚下有个沟壑，沟壑的那边是个两你来高的栅栏，再远点则有着一个原始风味的村落，只不过，那村落只有一栋草房，但那房子，却出奇的大。提刀的青年低头思索了下，复又缓慢地前行。
　　青年身后的卧狼山，突然走出了一只身体硕大的白狼，随即，密密麻麻的狼群也相继出现，它们在白狼的带领下，有条不紊地慢慢跟在那提刀青年的身后。
　　这位提刀的青年，就是杨风。
　　那山角下的原始村落，就是享誉世界的杀手基地。
　　狼王看了看那沟壑边的铁栅栏，又看了看杨风那萧杀的背影。
　　这栅栏，是纯铁打造，每跟支铁都有小孩手臂般粗大，杨风伸手慢慢抹掉了一跟铁栅上积压的大雪，看了看那上面班驳的锈迹，突然嘴角一扬，一挫身拔地而起，手上的屠狼刀也高高地举过了头顶，由上而下，带着凄凉无奈的杀意劈了下去。
　　一根，两根……屠狼刀所到之处，铁栅栏无一不是应声而断，最后，那屠狼刀突破了不下十根纯铁棍，深深地陷进了栅栏下的雪地里。
　　杨风，双手紧握着屠狼刀，单膝跪地，似乎有些脱力地深吸了口气，那狼王在旁，虽然早就见识了杨风惊天地泣鬼神的刀式，但此时还是忍不住被那刀带出来的忧伤之势感染，双眼流露出无限的空虚和寂寞，一步一步缓慢地后退。
　　狼王退，群狼退，一步一步。
　　刹那间，就连天上的雪花，飘落的速度仿佛也慢了许多，它们似乎是想在落地之前，好好感受一下这凄凉的氛围。
　　杨风站起身，伸手将铁栅栏掰开一个口子，转过身站到一边，冲白狼点了点头。白狼前爪在雪地上兴奋地刨了几下，仰头发出了略显凄凉的‘呜’声。马上，狼群跃过沟壑，一只一只陆续穿过了铁栅栏，等所有的不下上千条狼都穿过了栅栏后，狼王也高昂起头，一步步跨过了铁栅栏，走进了狼群的中间。
　　随即，在狼王的指引下，所有的狼排开组成了一个扇形的包围圈，一步步冲山下的村落走去。随着狼王的一声幽鸣，马上，铺天盖地而来的狼嚎声此起彼伏，令人毛骨悚然。
　　杀手基地的上空，漫天的大雪正随风轻舞。杀手基地的杀手，除了出去执行任务的人外，其他的都躲在大屋里谈天说地。
　　普通人喜欢聊杀手的刺激生涯，觉得豪迈惊险；杀手也喜欢聊普通人的平淡生活，觉得祥和安逸。
　　此时，一干杀手精锐，正三三两两端坐在地上，聊女人，聊生活。突然听见了此起彼伏的狼嚎，他们都是神色一变，随即又不屑地摇了摇头，继续聊了起来。
　　影子，杀手基地的创始人，他听了山呼海啸般的狼嚎后，也是神色一变，但他没有象其他人那样，随即又不屑地摇头，他不但没有摇头，而且脸上的表情越来越沉重。看这声音发出的地点，明显狼群已经越过了铁栅栏。
　　“狼群来了，或许，你们应该准备一下了。”影子幽幽地吐出了句，声音虽然不大，但却清晰地送进了在场每个杀手的耳朵。
　　谁都听过狼来了的故事，但影子不是放羊的小孩，所以那些杀手没有把影子的话当作笑话，他们一个慢慢地站起了身，陆续走到一边的草丛里抽出了自己的刀。
　　许多人觉得，狼也没有什么了不起，不过比狗厉害一点罢了！是的，一只狼确实没有什么了不起，但倘若是狼群的话，那就了不起了，而且还不是一般的了不起。
　　影子慢慢从座位上走了下来，踱到了门边，早有两个杀手为影子打开了门，刹那间，门外马上呼啸着灌进来凛冽的寒风。
　　开门的两个杀手一动不动，任凭那寒风吹到身上，钻进胸怀，他们似乎没有感觉到冷，或者说，他们的思想早已经和肉体分离。
　　并不是说他们是因为太厉害了，所以不怕冷。影子是他们的师父，可影子在开门的刹那，马上耸了耸肩，恨不得想把脑袋给随进衣服里，眯着眼睛打量着卧狼山的脚下。
　　由于狼身上早已经覆盖了一层厚厚的积雪，影子只能看见密密麻麻的狼脚，可这已经足够。影子皱了皱眉毛，道：“今天是谁负责检查隔离栅栏的？”
　　“我，早上检查的时候，毫无半点异样。”马上，有个杀手便走过来回答。
　　“嗯！”影子点了点头，他当然相信自己的手下。
　　“现在怎么办？”不知道是谁问道。
　　“杀狼，要不就给狼杀。”影子淡淡地说了句，随后又转眼看了看一干自己的手下，道：“记住，你们永远是无敌的，最少在你们成为我影子徒弟的那一天起，你们从来没有失败过，以前没有，以后也没有，不败的神话，就把握在你们自己手中。”
　　每个人，都一扫心中的恐惧，每个人，身上都瞬间爆发出了杀手特有的冷酷和杀气。
　　“把我的刀拿来。”影子双肩一抖，身上的军大衣慢慢滑落在地上，接过一杀手送上来的刀，影子双手慢慢在刀身抚摩了一遍，双眼散发出异样的神采，淡淡道：“十年前的一战后，我就不再用刀，因为普天之下值得我用刀的人，还没有出现，不想，今天我却要对狼群出刀。这实在是一个很不好笑的笑话。”
　　影子抬起头，看了看慢慢朝自己移动的狼群，摇头苦笑了下，也迈动了步伐，踏进了茫茫的雪地，他的一干手下，陆续地跟在影子的身后。
　　狼王见屋子里的人迎了出来，低声呜咽了声，马上，所有的狼都停住了脚步，机警地等待着猎物的到来。
　　狼群停了，影子却没有停，带着一干手下，仍旧一步步朝狼群走去，当离最近的狼群还有二十来米距离的时候，影子终于停住了脚步，抬眼在狼群中寻觅狼王。
　　狼王似乎也感觉到了影子犀利的眼光，它傲然地扬起头，冲影子呜咽了一声，马上，狼群开始不安地躁动，所有的狼，都在缓慢地刨动地下的雪花，只等狼王的一声令下。
　　狼王也在等，等杨风的指示。
　　此时，杨风终于慢慢地走进了狼群，走进了影子的视线。
　　自己是来收服影子的，而不是来杀人的。虽然这很可笑，但这毕竟是自己的初衷，所以杨风没有号令狼王进攻。
　　影子见了这形式，也知道杨风可以号令群狼，不由细细打量了下眼前的青年。普通，此人长的太过普通，若说那里有些异样，那就是这人的脑门上长了颗痣，这颗痣竟然是红色的。大冷的天，这人还穿着短袖，要不就是冻傻了，要不就是非常的厉害。
　　影子当然知道此人不傻，一个可以号令群狼的人，怎么可能会是傻瓜？
　　杨风也在细细打量着眼前站在最前面的中年汉子，看这汉子一马当先和他身上散发出的霸道气息，此人一定是影子无疑了。一个看起来有些干瘦的中年汉子，竟然是杀手基地的头头，看来这人真的是不可貌相。
　　两个人，就这样静静地对视，似乎都在想看透地方的眼神，看见对方的实力。
　　“群殴，还是单挑？”良久，影子幽幽地开了口。
　　“单挑如何，群殴又如何？”杨风也淡淡地开了口。
　　“群殴的话，发动你的狼群，单挑的话，拔出你的刀。”影子依然是不紧不慢，幽幽地如同和一个久未谋面的故知话家常。
　　“你也不想知道，我为什么而来？”杨风嘴角一扬，笑了，有如此多的狼帮自己，再加上自己领悟的九阴蓐狼斩，就算是杀，未必会输。
　　“我们，将有一个倒下！”影子无奈地笑了笑，道：“假如倒下的是你，那么无论你是来做什么的，都失去了原来的意义，因为你已经死了；假如倒下去的是我，就算我知道你是来做什么的，我也无法阻止你的行动，因为我已经死了。”
　　见杨风没有开口，影子又接着道：“拔你的刀吧！今年的冬天，我将会过的比往年任何一个冬天都快乐。因为，十年来我总算找到了一个值得自己拔刀的对手。”
　　高手寂寞！影子的语气，夹杂着许多无奈和忧伤。
　　“你有信心杀了我？”杨风剑眉一扬，邪气地笑了。
　　“当然！”
　　“呵呵！”杨风笑了，笑的很开心，道：“那我是万万不能和你单挑了，你有信心杀我，可是我却没有信心杀你。”





    第三部 第二十六章 决战
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:18:23 本章字数:3493

影子听杨风这么一说，会心地笑了，这人，果然是个不错的对手！影子皱了皱眉毛，道：“那你的意思，就是要群殴？群殴你就有把握了？”
　　“没有把握，但是却有希望！”杨风突然邪气的笑了，道：“你信吗？假如我输了的话，我绝对可以跑得了，我跑起来的速度，绝对是你意想不到的快！”
　　“我相信，哪怕你说你会杀了我我也相信，无论相信还是不相信，都无法改变将要发生的事情的结果。”影子幽幽的扫视了一下密集的狼群，低头叹了口气，道：“人只有一条命，狼也只有一条，今天一战，将会有多少生命随之消失？”
　　“我本不是来找你动手的，假如可以的话，我希望你能把我当朋友，请我吃顿饭，就算你要和我动手，等大家都吃饱了喝足了再动，岂不是更加精彩？”
　　“战机瞬间万变，你没有吃饭，我已经吃过了，所以，很不好意思，假如你要吃下饭的话，必须踩在我的尸体上。”
　　杨风听了实在是纳闷，他根本就不想动手，见这影子不开窍，也就没有办法，不过在动手之前，杨风很想知道那阿水是什么人，万一自己打不过跑路，也不算是白来了一遭，想到这，杨风习惯性地皱了下眉毛，道：“既然这样的话，可以！但是在动手之前，我想问你一个人，这人的名字实在是奇怪，竟然叫那一剑的风情，天地为之失色。”
　　蓦然听到这句话，影子全身一颤，两眼突然幻成死灰，身上的强大的气势也刹那全无，喃喃道：“那一剑的风情，天地为之失色！本来是想叫你等十年再来的，不想时间未过六年，你就来了？”
　　杨风听了大惊，知道这影子是认错了人，为了知道更多，杨风忙稳住心神，淡淡道：“我已经过来了。”
　　“是的！你已经来了！”影子幽幽叹了口气，继续道：“既然今天注定将是个终结的日子，我也就把话和你明说了吧！你母亲身为杀手，却性格高傲，不肯加入我亲自创办的杀手基地。由于你母亲也是个杀手，所以别人出到能够杀你母亲的价格时，我不得不杀！这就是我杀手基地的原则。”
　　杨风脑中电闪，开始整理发生在阿水身上的情况。阿水是这影子的儿子，这影子为了原则杀了自己的老婆，阿水在六年前找过影子，或许是阿水不行，影子就就叫他等十年再来，不想今天自己却来了，这影子就把自己当了阿水。
　　想到这，杨风算是彻底郁闷了，看这影子的样子，对阿水还是心存内疚的，要让他出手去帮自己对付阿水，那是万万不可能了，说不定这影子还要帮助阿水来杀自己了，既然这样的话，自己今天要不将这影子杀了，然后难免会被他们爷俩给踩死。想到这，杨风身上蓦然发出了无限的杀气，他慢慢地抬起手中的刀，冷道：“我不是你儿子，我叫杨风。”
　　“你叫杨风？就是纤儿口中的杨风？”影子呆了呆，忽然又凄凉的自嘲笑笑，道：“果然是英雄出少年啊！我老了，就连这眼睛也开始有些昏花了。”
　　“我早该想到的，阿水那孩子看似玩世不恭，眼睛里却隐藏了太多的东西，哪里会有眼前这人眼神的清澈？”影子定定的地看着杨风，眼神变幻，杀意却是慢慢淡了下去。
　　当日少年阿水来这杀手基地时，正赶上除夕，基地中正是人手齐整。而如今杨风杀来，这基地的大多杀手都有任务在身，留守基地的，却不过四十余人而己。
　　原本这四十余人一拥而上，要杀掉杨风，也是绰绰有余，更不要提还有影子的存在。可如今……，影子的眼神扫过那黑压压的狼群，狼王雪白的毛发在其中显得格外的醒目。
　　这杨风既然躲过了自己三个银字号的追杀，竟还找上老巢来，必然有几分本领。常言道的好，猛虎架不住群狼，十来个手下可没有杨风的本事，一旦自己被杨风缠住，那么等待自己的，只有败亡一途。影子暗自思忖，倒不如激的他与自己单挑，影子对自己的身手绝对自信，他相信，这世上，还没有他杀不了的人。
　　主意打定，影子道：“只派三个银字号，是我低估了你，然而将你当做当作对手，却是高估了你，一个不敢接受挑战的人，不配！”
　　杨风刀锋斜斜指着影子，自从他领悟了九阴屠狼斩，体内便一直有一股力量在蠢蠢欲动。
　　“便与他一战，又如何？大不了不敌跑路罢了，何况还有狼群撑腰？”杨风狂性上涌，一字一句道：“我接受你的激将！不过，我却要加些赌注。”
　　“什么赌注？”
　　“若是你输了，你！和你的杀手基地，以后跟我混！”杨风毫不客气。
　　“没问题，”影子一口答应，“若是你输了呢？”
　　“我输了，就带走狼群，以后不来找你麻烦。”杨风拍了拍身边的狼王，道：“而且，要是我输了，你不能杀我。”
　　影子上上下下打量着杨风，道：“你不觉得，这太不公平了么？”
　　“你可以不答应。”杨风很是干脆。
　　“好！好！”影子大笑，“现在的年轻人，真是了不得，我便答应你了。”
　　杀气！影子的话音刚落，无边的杀气杀气便心两人为中心，如狂风般席卷了整个杀手基地。
　　杀手基地的那十余个杀手，自小便在刀尖上讨生活，对杀气最是敏感，当下不由齐齐倒抽一口冷气，自己师父倒也罢了，这年轻人的杀气，竟是不输影子，这怎么可能？
　　狼群也似乎嗅到了不寻常的味道，除了狼王仍旧虎视眈眈地踞坐原处外，那围住了杀手基地的无数恶狼，竟是在杀气的逼迫下，缓缓后退，空出了一大片地方。
　　屠狼刀在手，杨风闪电般划过空中，一刀望仍是站立不动的影子就劈。
　　刀锋毫无涩滞的切过影子的身体，杨风心中却是猛地一沉。“不好！”这凝立不动的影子竟是虚影，屠狼刀劈过，己如镜花水月般消失无踪。
　　猛地，杨风背心遭到了重重一击，杨风只觉眼前一黑，竟是吐了口血出来。勉力一个挫身，杨风脚踏虚空，几个转折，避过了影子接连而来的几个杀着，一转身，将屠狼刀拄在雪地上，只觉脸上麻痒痒的，竟是出了一头冷汗。
　　“咦？不错嘛！”影子负着双手，在几步外盯着杨风，语气中竟是带着些欣赏。
　　“废话少说。”杨风吐了口血，体内的躁动平息了些，自觉并无大碍，紧紧盯住影子，寻找攻击的最佳时机。
　　“没用的！”影子摇摇头，脚尖一点，径向杨风冲去，速度竟是不比杨风慢到哪里去。
　　影子戟的路线并不是直线，而是顺着风势，最省力和最难心琢磨的轨迹，这种方式，早己成为了影子的的本能。杨风只见踏风而来的影子袭来，身后跟着一连串快速运动产生的残影，脸色凝重。
　　上次被打了个措手不及，杨风敢怠慢，身形连闪，以比影子还要快许多的速度提刀迎上前去，电光火石之间，两人一个交错，各自落在地上。
　　杨风仍是被影子一掌切在左臂，火辣辣的疼痛，而影子也被杨风出乎意料的速度惊住，微一愣神，被杨风一刀带了一溜血花出来。
　　鲜血顺着影子的小指滴答落在雪地上，影子惊疑不定，打量着杨风，艰难的吐了一句：“好快的速度！我不及你！”影子一向骄傲，如今在最擅长的速度上输了给人，心里决不会好受。
　　“你也不慢！”杨风心中却是暗暗叫苦，自己倾尽全力的一击，似乎竟然只是擦破了点皮，看影子的样子就知道，那一刀并没有给他造成巨大的伤害。
　　“很久没有尝过受伤的滋味了！”影子感叹，轻轻将小指放在嘴边舔了舔，道：“若是你输了，我会遵守诺言不杀你，但你的双手，双腿，都要废掉，否则我终究不会放心。”
　　杨风行动如闪电般迅速，知是生死存亡的关头，丝毫不留余力，硬生生将速度提升到极限。常人看去，只能看见一团模糊的影子。
　　影子唯恐夜长梦多，也拿出了看家本领，速度虽是不及杨风，但一个转折间，便生成一道虚影，直到杨风一刀劈过，方才消散。
　　那虚影与真人丝毫无二，只将杨风弄了个焦头料额，疲于奔命，稍有疏失，被影子在旁觑到，便是一阵狂风暴雨般的打击。
　　雪仍未停，杨风全身上下，己是没有一处好地。脸蛋上也表一块，紫一块的如同萝卜，杨风机械般地出着招，只觉浑身无一处不酸痛难忍，唯有一股不甘心的意念支撑着他，令他不会倒下去。
　　许是不耐烦了，影子一个回旋，手肘重重击在杨风胸前，喀拉拉一阵声响，也不知断了几根肋骨，那杨风也如断了线的风筝般，横飞了出去。
　　影子知道自己的力量，受了这样的一击，杨风不可能还活着，叹了口气，影子默默走上前去，伸出手，便去阖上杨风的眼帘。
　　蓦地，杨风身周，一股无尽的哀伤漫延开去，影子一怔，只见杨风张开了双眸，无限的忧伤，屠狼刀轻飘飘地，缓缓逼近影子的咽喉。
　　忧伤，无限的忧伤！所有的人和狼，在九阴屠狼斩使出来后，刹那间都仿佛陷入了无限的哀伤，就连雪花，也化着了离人的眼泪……
　　影子一动不动，但这次去并非虚影，望着苍凉悠远的屠狼，影子恍惚间看到了妻子临死前的眼神，阿水那仇恨的目光，他明知再不躲开，今日难逃一死，但却仍是不想动弹。影子望着越来越近的刀尖，缓缓闭上了双眼。





    第三部 第二十七章 这个师弟有点狠
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:19:06 本章字数:3425

其实，这并不是那影子真的不想活了，而是因为在九阴屠狼斩下的人，都会被这刀势带出来的幽怨和哀伤深深的震撼。
　　杨风见影子没有躲闪，知道这一刀下去了非把他脑袋给削下来不可，杨风手腕一沉稳住刀势，手掌一翻，将砍向影子脖子的刀锋换成了刀身。虽然杨风已经尽了最大的努力，但那刀身还是结结实实地拍在了影子的脖子上。
　　那些杀手基地的杀手，见杨风一刀砍在自己师父脖子上，那还的了？强压住内心的震惊，刹那也就是顾不得许多，提了刀就杀将上来。
　　影子清楚地看见了杨风的一切动作，虽然自己颈上感觉很疼，但他自己自己没有死，能感觉到疼的，绝对不会是个死人。影子慢慢地挥手当住了身后手下的攻势，两眼失神地看着杨风，淡淡道：“你为什么不杀我？”
　　“我从来就没有说过要杀你，我只是说，假如我赢了的话，你们杀手基地的所有人通通跟我混。”杨风微侧着脑袋，忧伤的看着身边飘落的雪花。
　　“呵呵！我影子的一条命算的了什么？就算是死，也是不能给你侮辱的，要我杀手基地从此以后姓杨？我做不到。”
　　“刚刚你为什么要答应和我的赌约？现在你输了，你要说话不算话？”
　　影子心想刚刚算我看走眼了，但嘴上却倔强道：“没有为什么，我愿意答应。我说过，就算是死，也不能给你侮辱，我可以以死谢罪，一个死人，又怎么可以守约？”
　　“呵呵！”杨风一边摇头，一边不屑的笑了笑，道：“以死谢罪？假如说你杀手基地更姓为杨是我侮辱了你，那么你宁愿自杀也不想面对这事就是你自己在侮辱你自己。一个边最起码的赌约都不能履行的人，还谈什么原则？别忘记了，你老婆就是死在你的原则之下！”
　　影子全身一颤，人如在刹那间苍老了十年，他微闭着眼睛，仿佛在压延心中的愤懑。良久，影子终于睁开了失神的双眼，喃喃道：“风哥，我跟你混！但是我手下的这些弟兄，就得问他们自己是不是愿意。”
　　“当然！”杨风邪气地笑了笑，杀手基地的杀手，一个个都是响铛铛的汉子，在这个时候，他们是万不会弃师父而去的。
　　果然，那些杀手，在接受了眼前的事实后，都异口同声的叫了声，“风哥！”
　　杀后基地的杀手，成为了杨风统一黑道的核心力量，也正是由于他们，杨风在日后才能更洒脱的笑傲异国江湖。
　　杨风见局势己定，暗奈住内心的欣喜，由于连续混战，感觉体力透支而且还有点饿，便淡淡道：“怎么，不请我进去坐坐？”
　　“风哥请！”影子不愧是老江湖，这第二声‘风哥’叫的极其自然，要是别人听了，还真以为这杨风早就是影子的大哥。
　　杨风转身冲白狼王笑了笑，挥了挥手，道：“回去吧！你们都是我杨风的朋友，只要我有机会来这越南，一定还要来这里看你们。”
　　狼王会意，用两只绿色的眼睛默默地盯着杨风，突然有昂起头，发出一声悠长的呜咽。其他的狼，在都学着狼王的样子，昂头长呼。
　　杨风洒脱的转过身，道：“就连一直被大家认为最无情的狼，在没有欲望的时候，也有伤别离之意。可见，世间万物，都是被欲望所左右。”
　　“哦？”影子皱了皱眉毛。
　　杨风耸了耸肩，抖落了身上的雪花，边走边道：“每个人做每件事，都有他的一个目对，虽然目对这两个字被冠于了理想这个高尚的代用名，但他仍然是欲望的表现。”
　　杀手基地的大屋，就象个临时搭建起来的难民所，用来构造整个基地的材料，竟然找不到一片砖瓦。杨风不由的摇了摇头，想影子和他的一干手下，每年杀人的佣金不知道多少，可为什么？他们这要在这简陋的地方过简朴的生活？难道他们觉得很快乐？
　　影子招呼杨风落坐后，给杨风倒了杯农家自酿的米酒，道：“基地一起九十九人，加上纤儿的话，就是一百了。”
　　杨风夹了口酒，点了点头，道：“不多不少，永远是一百人！”
　　虽然影子很惊讶杨风竟了解的如此之多，但这人都成为了自己的大哥，也就没有必要问的那么清楚，影子也夹了口酒，淡淡道：“是的，杀手基地每失去一个杀手，我就要寻找一个练武奇才来培养。”
　　“你怎么会想到建立杀手基地？别人都是去杀一般的人，可你们却只是杀杀手，这很有意思。”杨风嘴角一扬，微笑着看影子。
　　“这就说来话长啊！”影子将杯中的洒一饮而尽，道：“其实，这杀手基地的创始人也不是我，而是名动世界的杀手之王，他认为，要想成为顶尖的杀手，只有不断地去杀杀手，那样才能获取更多的搏杀经验。杀手之王，一生只有三个徒弟，一个是我，一个是我师弟，还有个师妹，我和师妹用刀，师弟用的是剑。”
　　“恩！”杨风点了点头，示意影子继续往下说。
　　“我和师弟同时喜欢上了师妹，后来师妹还是和我在一起。”影子冲杨风无奈地笑了笑，道：“她就是阿水的母亲。师弟在我和师妹成亲后，一直装着高兴的样子迎合我们，可他在暗中却挑拨师妹退出杀手基地，在阴谋得逞后，他也就在师父的酒里下了毒，把师父毒死后拿了师父的剑就走了。”
　　影子幽幽吐了口气，继续道：“这个师弟有占狠！师妹在退出了杀手基地后，我们的感情依然如故，可师弟却不知道用什么办法，指使别人来请我们杀手基地杀我师妹，因为我师妹也是个杀手，为了声誉，在他们的激怒之下，我就接了这个让我后悔一生的任务。”
　　“你儿子阿水就一怒之下离开了你？六年前来找你报仇了？”杨风也抽空问了句。
　　“是的！”影子点了点头，惨然一笑，继续道：“由于师妹嫁给了我，师弟对我的怨恨太深了，他逼我杀了师妹，而后又带走了我的儿子，教他武功，最后无非是想叫我的儿子来杀了我。”
　　这个师弟有点狠！
　　杨风一个局外人，听到这也是心惊肉跳啊！看来影子的这个师弟真的是有点狠，就为了自己对一个女人的感情，他竟然可以做出此等事情来？杨风皱了皱眉，道：“你师弟叫什么？既然这样的话，你为什么不去杀了他？”
　　“要是杀的了他，我也就不必等到到今天。”影子叹了口气，道：“我师父有一把剑，名九阳，剑身上还刻有剑谱，我师弟叫疯子，他在夺走师父的剑后，勤加苦练，剑法早己大成，他已经成为了当今世界上的杀手之王。”
　　“那他为什么不来杀你？”杨风不解。虽然这疯子的名字很奇怪，但杨风也懒得问，因为他知道，高手都很喜欢装逼的，向眼前这个家伙，不就是叫了个影子么？
　　“他虽然胜我一筹，却不见的杀的了我，再说了，就这样杀了我，岂不是很无趣？要是他能把我儿子教出来杀了我，那才叫痛快！哈哈。。。。。。”影子昂头狂笑，道：“六年前阿水来过一次，我被他的剑法震惊，那一剑，真的是鬼哭神惊，只不过由于他当时年幼，还没有发挥出它的最大威力罢了。”
　　“哦？”杨风皱了下眉毛。
　　“虽然知道放了他我日后难免被他所杀，但我却下不了手。”影子忽然又爽朗地笑了，看着杨风道：“今天能认识风哥，或许是上天的安排，你刚才的那一刀，真的是叫人叹为观止，就算是九阳剑，也难是你的敌手啊！既然这样的话，那疯子要杀我，恐怕是难了啊！”
　　“恩！”杨风还是礼节性的点了点头。
　　影子沉默了下，突然道：“对了，你在那里见到啊水的？”
　　“中原。最繁华的S市。”
　　“为什么来找我？”影子问了句，低头思索。
　　“你们两，随便有一个人杀我就够我头疼的了，现在两个一起杀，我要不找个人谈谈我就活不下去了。”杨风豪爽地笑道：“感觉告诉我，你比较好说话，所以我才会来这越南找你，幸好你没有让我失望。”
　　“他为什么杀你？就他一人？”
　　听了影子如此一问，杨风笑笑，玩味道：“第一个问题，我也很想知道，第二个问题，我则更想知道。”
　　影子点了点头，道：“说的也是，不过，我还有最后一个问题想知道，我很相信我的手下，所以他们万不可能泄露这杀手基地的地点，我想知道你是怎么找来的？”
　　“来这里的时候我就是在赌运气，能找到这里，就说明我运气确实不错。”
　　影子点了点头，回答的很含蓄，却给足了自己下台阶的理由，这年轻人，真的不错，“那你现在想我怎么做？”
　　“跟我回S市。”杨风心理怨恨这影子为什么不给自己倒酒？如此甘甜的米酒，和洋酒比起来竟是豪不逊色，他一边给自己满上了一碗，一边道：“虽然这景色不错，但我保证生活在大都市会比这有趣的多。”
　　“那倒未必。”影子也给自己满上一碗，爽朗地笑道：“都市灯红酒绿，此地鸟语花香。”
　　“都市，永远是灯红酒绿，此地，却并不是永远都鸟语花香啊！”杨风用舌头舔了嘴角的惨酒，继续道：“假如此地的生活真的很快乐，那么我们的祖先也就不必建造都市了。”





    第三部 第二十八章 突生变故 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:19:51 本章字数:3529

在杀手基地呆了十来天后，出外执行任务的杀手也陆续回来。由于杨风担心Ｓ市的情况，见时候差不多了，便催促影子起程去Ｓ市。
　　由于杨风和狼王早已经熟悉，所以影子也就没有必要绕道，一行百来号人，浩浩荡荡地直接从卧狼山穿过，抄近道离开了杀手基地，来到了越南机场。
　　初进机场，杨风觉得有些不对，今天机场也实在是太静了，机场所有的人加起来也没有自己的人多，不过杨风不甚在乎，自己身边，可是上百杀手精锐啊，除非是大部队出动，否则的话，谁能奈何自己？再说了，这天气比较冷，坐飞机的人应该会少点的吧！
　　由于人数太多，杨风早就叫影子直接包了架飞机，想到自己日后有了影子和他的一干手下帮忙，杨风心中高兴，上飞机的样子也是意气风发，甚至，在上到一半的时候他还冲越南回看了一眼，打了个飞吻。
　　“杨老弟，你好，果然是英雄出少年啊！”
　　突闻声音在机舱里响起，杨风蓦然转身，发现机舱里突然探出了一个满脸横肉的脑袋，冲杨风淫亵地笑道。由于这飞机是影子包的，所以杨风万万不会想到飞机还有人，这飞机上的人该不会是影子叫来杀自己的吧？按道理说不会啊，真要杀自己，杀手基地的杀手一人给自己一拳自己也死了。杨风皱了皱眉毛，看了看跟在自己身后的影子。
　　没有想到的是，这影子也是一脸的惊噩，同样用询问的眼神打量着飞机上的胖子。
　　“哈哈……”那胖子大声笑了笑，任凭嘴角唾沫横飞，郎声道：“大家都是第一次见面，不过你们别误会，我今天来找杨老弟，只有好事，没有坏事。”
　　“你是谁？”杨风冷冷地问了句。
　　那胖子吓地往机舱里缩了缩脖子，但他的语气却并不惊慌，随意道：“现在天气比较冷，再加上你语气又冷，要不小心把我弄的着了凉，那事情就严重了。”
　　“你到底是谁？”此时杨风不但语气冰冷，就连身上也散发着阵阵的寒意。
　　那胖子缩了缩脖子，貌似很害怕，但突然又邪气地昂头狂笑一通，才慢慢道：“我是地主，地，地主的地，主，地主的主。”
　　地主？这也叫名字？杨风凝聚心神，想要看透地主的心思，可惜却什么也看不透，杨风纳闷，这玉帝也不知道是在搞什么东西，打自己来了这越南，碰见的人怎么一个个看不透他们的心事了？
　　杨风从来就没有来古越南，当然不会知道地主是什么东西，影子和他的一干手下就不一样了，每个人在听了那胖子自报家门后，无一不是神色大变，一个个用机警的眼神打量着四周的飞机。
　　地主，是整个越南走私军火和毒品的头目。
　　——————在杨风离开的一个来月，陈家飞除了偶尔试探性地攻击过几次，一直就没有什么动静，老黑和张大标他们，无一不是对杨风佩服的五体投地，得知明天是杨风回来的日子，他们马上抛开手上一切杂务，凌晨十二点就跑去Ｓ市南机场接杨风。虽然杨风要早上才到，但是提心吊胆的过了一个月，轻松一下也是应该的吗！再说现在都十二点了，就不信这几个小时就会出什么大事。
　　当陈家飞的手下向陈家飞报告说张大标和老黑他们去了机场的时候，陈家飞皱了皱眉毛，想不出个为什么，便用询问的眼神看着阿水。
　　阿水也是眉头紧锁，不过，他在低头沉思了片刻后，蓦然惊醒，道：“他们是去接杨风，杨风这一个月不在Ｓ市。”
　　“什么？”陈家飞大感惊异，在这非常时刻，杨风竟然会离开？
　　“没有什么，杨风就是料到了我们不会知道他会离开才离开的。”阿水咬了咬牙，冷道：“是谁负责监视杨风行动的？杨风给出了Ｓ市他们竟然没有发现？”
　　“这个……”由于是自己的亲信盯着杨风的，陈家飞怕说出来让这阿水小看了自己，变道：“是谁我也没有在意，要不我去问问？”
　　“算了！”阿水见陈家飞说话吞吞吐吐，心中一切明了，他摆了摆手，打断了陈家飞的话，开始一步步慢慢来回走了起来。
　　“既然杨风前一个月都不在，那么他们前一个月的防守一定很严密，既然杨风今天要回来了，那么今天晚上就是他们防备最松懈的时候。”阿水点了点头，转头看着陈家飞，道：“现在招聚人手，挑个杨风他们的大场子，给他端了。”
　　这阿水，想当初父亲把他安排到自己身边的时候，对自己还是恭恭敬敬，现在父亲死了，这人简直就是太放肆了，虽然一切都说是听我的安排，可哪件事不是这人出的主意？陈家飞心中虽然不爽，但也知道此人此时还惹不起，而且现在还很需要他，便淡淡道：“既然你如此有把握的话，依我看干脆把天上人间给端了好了。”
　　“不行，世事没有绝对，要万一这是个圈套呢？那我们岂不是要全军覆灭？再说了，就算这个是圈套，那天上人间是杨风的总部，什么时候会没有重兵把手着？”阿水转过头，幽幽地看了陈家飞一眼，继续道：“饭是一口一口吃的，事是一步一步做的，你找个不大不小的场子给我灭了他。，也算是卸了杨风一根手指。”
　　“恩。”
　　“记住，叫手下速战速决，不要拖了太多时间，以免被杨风的人包围。”阿水的嘴角扬起了一抹冷笑，继续道：“要是出事以后，他们向天上人间加派人手，而不是去自由自在酒吧支援的话，那么我们就可以确定杨风不在Ｓ市了，那个时候，火速集中所有人手，把天上人间给我咬上一口。”
　　陈家飞点了点头，退了出去，自己心里虽然对这阿水的嚣张很有些气愤，但这气归气，杨风还是要杀的。陈家飞想了想，觉得自己看那自由自在酒吧实在是不爽，一开始帮自己去杀杨风的人，好象就是自由自在酒吧的，不想那家伙不但没有杀了杨风，反而在第一时间投靠了杨风。想到这，陈家飞决定，今儿就把那自由自在酒吧端了再说。
　　主意打定，陈家飞马上招集了五百弟兄，一行浩浩荡荡，直奔自由自在酒吧。由于已经是冬天了，这酒吧的生意自然就萧条了许多，就连这自由自在吧，时间还不到凌晨一点，里面没有了客人，门口的几个保安，双手插在裤袋，正抖索着在一起聊天。
　　现在这Ｓ市早已经是杨风的天下，这涂文海又是杨风手下的红人，自由自在吧就是涂文海的，你说谁敢来捣乱？所以，当自由自在吧门口来了许多人时，酒吧门口的保安连眼皮也懒得翻。等到来人抽出了雪白的砍刀时，那些个保安才慌了，一个个嘴里狂呼救命，匆忙向酒吧里面跑去。
　　就是因为这Ｓ市似乎已经是杨风的天下，涂文海又是杨风手下的红人，这酒吧又是涂文海的，所以在酒吧还真没有什么兄弟把守，当里面的兄弟听见外面的兄弟叫救命时，由于本能，他们一个个操了家伙就往外奔去。
　　两边的人一接上手，涂文海的人开始慌了，对方不但人多，而且看对方的架势，他们不是来捣乱的，是来清场子的。
　　不过，陈家飞的手下，来的目的是要把这自由自在吧端平了。男的他们砍，女的他们也砍，少的他们砍，老的他们也砍。
　　有些酒吧里的小姐，见了这架势，一个个吓的面无人色，想以前这酒吧里打架的事也不少见，但从来没有见过乱砍人的，今天来的这些家伙，貌似连女人都砍？那些小姐见了，还未等刀砍到自己身上来，就一个个哭天抢地地叫开了。
　　涂文海的手下，见情况不对，一边反抗，一边拨通了涂万海的电话。
　　由于那张大标和老黑今天都不在天上人间，所以这涂文海就在天上人间坐镇，他听手下说有人在自由自在吧砍人，心中大惊，却不去救援，而是一边招集人手守好天上人间，一边打电话给张大标报告情况。
　　张大标和老黑知道了这情况，顿时也慌了神，在这节骨眼，怎么还会出事？不过他们慌神不是因为自由自在吧被人清理，而是杨风的电话突然打不通了。无奈之下，他们只好开车回去坐镇，要真被人清了天上人间，这事就不是好玩的了。
　　机场去Ｓ市，有条近道，张大标和老黑心急，忙带着十来手下就朝近道开了过去。
　　陈家飞也知道了杨风的自由自在吧被清理后发生的情况，果然，他们不但没有派人支援，而且还加强了天上人间的防守，看这情况，杨风应该是不在Ｓ市了。
　　“老黑和张大标还在机场？”阿水皱了皱眉毛，道：“他们要得到了自由自在吧被清场的消息，一定会匆忙赶回天上人间，那机场到天上人间有没有最近的路？假如有的话，马上叫兄弟过去侯着。”
　　“有，有条小路，有机场直接通往Ｓ市中心入口。”
　　“好！”阿水点了点头，冷道：“老黑和张大标无疑是杨风的左右手了，要是能把他们杀了的话，杨风也就差不多成为了个残废。”
　　“好！”陈家飞听到这，兴奋不已，两眼也冒出了仇恨的光芒，他冷笑了声，道：“那我现在就去安排，他们一起十二人，我叫上两百弟兄过去。”
　　“手里头还有多少可以出动的弟兄？”阿水转眼看着陈家飞，皱了下眉毛，教了这么久，他怎么就还不知道怎么用人呢？
　　“一千五百吧！反正不会少到哪里去。”
　　在这非常时刻，他连自己的手下人数都不清楚？阿说叹了口气，幽幽道：“叫五百人过去，他们两个，胜过一千普通人。此事，千万不要出了差错。”





    第三部 第二十九章 突生变故 中
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:20:40 本章字数:3480

地主？杨风皱了下眉毛，冷冷地看着那胖子道：“你叫地主？虽然我不知道具体的意思，但我还不笨，从这字面上的意思来理解的话，你就是这地方上的主人了？”
　　“那倒是不敢当啊？越南的地主应该是越南的主席吗！”地主搔了搔秃秃的后脑，摇摇头道：“你真是抬举我了，得，这事咱先不说，我今天来找杨老弟，是要和你做个买卖的。”
　　“假如我不做呢？”这地主，竟然跑自己飞机上等自己，这也太没有礼貌了，杨风对这胖子毫无半分好感，所以对他的买卖也不感兴趣。还有一点，杨风几乎可以确定，此人绝对不会是真正的地主，象地主那样了不起的人物，应该是会在家里等着自己，而不是亲自来迎接自己的。
　　“大家虽然都是在道上混，但谁不都是求个钱吗？你且先听听我说的买卖是什么，到时候再回答我做是不做。”
　　“做买卖，也得看人。”杨风语气依然冰冷。
　　影子见杨风话里带刺，怕激怒了这地主，忙拉了杨风一下，恭声道：“风哥，我先介绍一下，地主，是越南最大的军火商和毒品商。”
　　越南最大，怪不得一个手下替身也装得如此嚣张，杨风没有理会影子的暗示，依然是冷声道：“不管你是谁，假如你是诚心要和我做买卖的话，就不应该如此的不懂礼貌。”
　　假如说杨风刚刚说话很冲是不知道自己的身份，那也就算了，可现在这家伙明明就知道了自己的身份，还如此的不给面子，那似乎就有些放肆了。地主脸上是皮笑肉不笑，淡淡道：“我看你是个人才，才会想找你合作，你不识抬举也就算了，和本地主说话还带刺？”
　　“你放肆在先，如果我没有记错的话，这飞机是我包的。”
　　“呵呵！”地主阴笑了声，道：“有意思，放眼世界，也找不出几个敢和你一样和我说话的人，我发现我是越来越喜欢你了，既然喜欢上了你，那是万万不能让你离开越南了。”
　　杨风一听，剑眉一扬，就要冲上去给那胖子几下，却被影子拉住了，杨风转头看了看身后，不知道什么时候开始，不下几百个狙击手已经现身将自己等人包围了。杨风回转头，冷冷地盯着地主，浑身刹那间散发出了凛冽的杀气。
　　这回，地主倒是真的有点在乎了，他裂了裂嘴巴，却没有笑出来，道：“你想杀我？你现在想杀我？”
　　“不见得！”杨风凝神定气，淡淡道：“假如你不为难我的话，我绝对不会杀你。”
　　“你认为你有资格和我谈条件？只要我一声令下你们在十秒钟内，就可以全部在这世界上消失。”
　　“假如我要杀你的话，十秒钟的时间似乎太长了点。”杨风悠然地笑了笑，幽幽道：“你可以试试，不过机会只有一次。”在拥有了九阴狼斩后，杨风一但想杀人，浑身就会散发出很忧伤的气息。
　　地主看了看自己脚下又看了看杨风，似乎在考虑杨风在死前能不能接近自己。虽然这有点不太可能，不过这杨风如此年轻就成为了中原Ｓ市的霸主，绝对有过人的实力，地主皱了皱眉，有点举棋不定。
　　“最好不要试，人的生命只有一次。”杨风身上的气势越来越大，开始一步步朝飞机上走去。
　　假如刚刚对杨风杀自己还有点怀疑的话，现在绝对是相信了，这人身上的气势，仿佛就压的自己无法动弹。飞机里面，十来个杀手也是高手正在待命，可自己就是不敢叫他们出手，再说叫了也没有什么用，那十个杀手，自己都不放眼里的。
　　影子虽然在杨风身后，也不禁点头叹服，虽说自己身手不见的会输于杨风，但杨风身上的王者之威，却是自己无法具备的，这，或许就是将军和大王的区别。
　　慢慢的，杨风已跨进了机舱，走到了那胖子身边。杨风看了看机舱里面十来个黑衣汉子，邪气地笑了笑，冲地主道：“你们走吧！”
　　“什么？”地主几乎不太相信自己的耳朵，这杨风竟然叫自己走？难道他就不怕自己下了飞机后把这飞机给炸了？
　　杨风似乎看出了他的疑惑，淡淡道：“杀不杀我，你还做不了主，既然那地主真的想和我最买卖的话，你叫他亲自联系我。”
　　胖子听到这，忍不住是大汗淋漓，心里最后的一点把握也被打击的支离破碎，这青年简直神了，就连自己不是地主也知道？他呆了呆。忽尔又释然地笑了，输在杨风这样的人手里，未必是件很丢面子的事。胖子站起身，恭敬地冲杨风点了点头，道：“佩服，我一定会向地主转告你的话，请！”
　　胖子虽然这么说，但飞机上的那十来个杀手不高兴了，他们个个实力非凡，十人联合还能怕了谁不成？其中的一个有点象是头头，他冲胖子冷冷看了一眼，不屑道：“原来是你不是地主？怪不得还没有动手就认输。”
　　胖子转过身，冲那说话的杀手笑了笑，道：“我不是地主？在你们眼里，我永远要是地主。”
　　胖子话音未落，肥胖的身躯丝毫不影响他的移动速度，转眼之间，他已经闪到了那杀手面前，两手抱住那杀手的脑袋，‘咯’的一声就把那杀手的脖子给拧断了。可怜那杀手死也不会明白，一个地主的替身，怎么可以如此神勇？这世界上牛人咋就这么多？
　　胖子拍了拍手，看了看剩余的九个杀手，淡淡道：“我不喜欢杀人，你们下去吧！今天的事，就当没有看见过。”
　　那几个杀手点了点头，一个个只恨爹妈少生了两条腿，争先恐后地奔下了飞机。可惜的是，他们一下飞机，就被不知道谁射出来的子弹给点了。
　　杨风冲那胖子电了点头，微笑道：“好身手！”
　　胖子冲杨风伸出右手，干涩地笑了笑，道：“我叫肥六，是地主的手下，今天也是他叫我来找你的，地主想和你做军火和毒品的买卖。假如没有意外的话，我们日后一定还会再见，赶紧回去吧！你家里出事了。”
　　“哦！”杨风知道肥六没有必要骗他，一边伸出左右和肥六捏了捏，一边用右手掏出了电话，一看，关键时刻，手机没有电了。杨风冲肥六感激地笑笑，道：“谢谢，不过希望下次见面的时候，不会发生不愉快的事。”
　　“我也希望，不过这事不是我说了算，是敌是友，得地主他老人家说了算。”
　　………………………………………………………………
　　——老黑和张大标心急如焚，直抄小路就往Ｓ市奔了回去，可当他们走到那小路半中间的时候，前面突然出现了一辆大卡车停在路上，两边都是烂泥田，想绕都绕不过去。
　　张大标和老黑都是心思紧密的主，他们互相看了一眼，点了点头，知道这事情有古怪，这大卡车也坏的太不是时候地点了，不过人家都找上门了，必定是有所准备，眼下只有见机行事了。
　　由于心急，张大标和老黑坐的车破天荒地打了一次头，后面的弟兄见老大的车突然停了下来，不知道是怎么回事，一弟兄便在停下车后走过来想询问，可当他看见了前面的大卡车时，知道是这卡车挡了路，他也就懒的问了，摸摸怀里的手枪，急步走了过去，道：“这是停车的地方吗？赶紧开走。”
　　这汉子，乃是陈家飞的手下，由于陈家飞怕大量的人一起来这地方被杨风的人知道了要起疑心，高岁老黑他们的话，老黑他们是万万不会走这条路了，所以便叫个人来此地拖延时间，其他的弟兄则从个个地方分散会聚过来。
　　“大哥，我要能开走我还要你说吗？”那汉子无奈地站起身，在车山上踹了一脚，狠狠道：“这二手的汽车，真他娘的坑死人，还没有开两个月，就不知道坏了多少回了。”说完那汉子又转身赔了个笑脸，道：“实在是对不起，我已经打电话给修理厂了，大概二十来分钟的样子，牵引车就会看来了，要不你们等等？”
　　那弟兄听了，忙快步回到张大标和老黑车前，道：“他说他车坏了。”
　　老黑皱了皱眉毛，推开车门走下车，道：“情况有点不对，叫弟兄们戒备，我去看看。”
　　“恩！”那弟兄答应了声，忙到后面招呼其他弟兄警戒去了。
　　老黑走过去后，冲那汉子瞄了一眼，道：“这车你的？”
　　“哎！”那汉子憨厚地笑了笑，掏出支烟伸了过来，继续道：“才买两个月，二手的，被坑了，这破车经常坏。”
　　“恩！不用！谢谢！”老黑摆了摆手，谢绝了那汉子的烟，围着那车缓慢地转了一圈，再回到那人身边，皱了洲眉毛，道：“兄弟不是Ｓ市人吧？你这车都是外地的牌照呢！”
　　这黑灯瞎火的接了紧急任务，谁会去注意那牌照？那汉子听了老黑这么一说，还唯一这车真是外地牌照，忙道：“对，我不是本地的，车自然有就不是本地的，这次来这Ｓ市拉点货。”
　　这车牌照明明就是本市的，老黑听到这，心中冷笑，淡淡道：“你这车牌号多少？”
　　那汉子听老黑这么一问，知道事情败露，再装下去不但没有效果，或许还会丢了性命，本来说要拖二十分钟的，可现在还没有到五分钟呢，怎么办？
　　“我只问一句，这是怎么回事。”老黑语气蓦然边冷。
　　那汉子稳了稳神，知道要说了的话，自己这边的老大岂会饶过自己？要是不说，估计马上就得给这黑脸汉子给揍死，想到这，他马上决定应该怎么做了：那就是跑！





    第三部 第三十章 突生变故 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:21:36 本章字数:3458

那汉子主意打定，冲老黑点了点头，道：“不错，小弟佩服！既然被你看出了破绽，不过，现在看出来似乎有点晚了，你还是转过身看看后面吧！”
　　后面全是自己人啊！老黑不解，难道张大标他们就这样一声不吭地被人制服了？老黑皱了皱眉毛，转身往后看了一眼，没有什么不对啊，等他再次回头的时候，和他说话的汉子已经跑到了十米之外，老黑摇头苦笑了下，也没有时间和那逃跑的汉子计较，忙返回自己车里，冲张大标道：“我们被摆了道，前面古不去了，假如我预料不错的话，后面也应该有人拦截。”
　　张大标点了点头，道：“这里敌人不多，所以他们不敢妄动，叫辆卡车拦住我们想拖延时间，等待人手。看这情况，他们应该是临时决定拦截我们。”
　　“不错，现在怎么办？”老黑也纳闷了，这前狼后虎，往哪边都不是个办法。
　　“刚刚那卡车司机呢？”
　　“跑了。”老黑随意地回答了句，道：“事情已经发生了，再问也就是这么回事。”
　　“跑了？”张大标低头思索了下，一拍大腿，道：“对！就这么办！”
　　“怎么办？”
　　“跑啊！前后都有敌人，咱们就在这下车，往两边跑，两边都没有路，他们应该还没有来得及埋伏人手。”
　　老黑听了也觉得有道理，虽然这很不光彩，但他知道，要是杨风在的哈，不但也会跑，而且他还会跑的很快，大丈夫能屈能伸吗！老黑无奈地笑了笑，道：“那赶紧。”
　　张大标下了车后，朝后面车里打了个手势，十个亲信马上围了过来，张大标扫视了他们一眼，轻声道：“今天不打架，我们被拦截了，前后都有人，现在大家开始往两边跑……”
　　这张大标话还没有说完，身上电话却响了起来，见号码陌生本想不接，但这非常时刻，又怕这电话很重要，忙接通了道：“什么事？”
　　“我杨风！”杨风手机没电，在他乘坐的飞机将要起飞的时候，便用别人的电话给张大标打了过去。
　　“啊！是风哥，刚刚你电话打不通，你没有事吧？”张大标又惊又喜。
　　杨风见张大标话里有些异样，皱了皱眉毛，道：“发生什么事了？”
　　“我们刚刚本在机场准备接你，突闻老涂手下的自由自在吧被端了，怕会出什么事，现在正往总部赶，不想却碰见了拦截，估计马上要动手了。”在杨风面前，张大标还真不敢说马上跑路。
　　自己走了这一个月也不见出过什么事，怎么今天要回来，却弄出了这事？眼下张大标他们情况危急，也不容许自己多加考虑，杨风想了想，道：“总部你们不要太担心，我还有四个小时就到，你们现在情况很危险，只管保住自己的性命就好。”
　　“恩！”张大标挂了电话，冲老黑挤了挤眼睛，而后又看了看十来个亲信，道：“可以跑路了，谁跑不赢谁就死，跑出去了的回总部等我，现在我和老黑掩护你们。”
　　“标哥，你们跑吧！我们掩护！”张大标的一干弟兄，见张大标竟然要掩护自己，心里感动的要命，原来标哥这么好，以前自己怎么就没有发现呢？
　　“好了，别说了！”张大标惨然一笑，道：“对方有备而来，他们的目标是我和老黑，只要我们不跑，你们还有点机会跑出去的。”
　　“标……”
　　“走，要再不走大家都得死。”张大标拔出手枪，冷道：“谁要再不走，别怪我张大标不客气。你们只要跑出去了，就算是给我张大标最大的面子。”
　　这大标的一干亲信，心里的那个感动，咱就不说了，他们跑的时候，一步还一回头，假如是白天的话，说不定能看见他们眼中的泪花。
　　陈家飞的一干手下，见路上的人开始往两边开溜，也就顾不得再等支援，一个提刀就跑了出来，朝那些逃跑的人杀了过去。
　　“咱不走？”老黑有些纳闷，看不出来这张大标竟然如此道义。
　　“别吵。”张大标小声道：“风哥说天上人间的事我们别管，咱们俩赶紧溜那大卡车底下去，没有人会知道我们没有跑的。”
　　大冷的天，老黑流汗！这事他张大标也想的出来？要知道，张大标的名字在Ｓ黑道也是无人不知啊！
　　“走啊！”张大标见老黑呆在那里，忙拽了他一把。
　　“走，走！”
　　张大标是个很小心很小心的人，所以，不管他到哪里，都得带上点亲信，而且他们身上都会有枪。眼下张大标的一干手下，见有人朝自己杀来，本想和他们拼个你死我活，但由于张大标说了，只要自己能跑出去，就算是给了标哥最大的面子，无奈，他们只好一边开枪射击一边盲目地奔跑。
　　陈家飞的手下见对方竟然有枪，自己的人还没有冲多远就给挂了几个，人家玩枪你玩刀，这架还怎么打？谁不知道性命宝贵？陈家飞的人瞬间就炸了窝，一个个转身就要往回跑。他们中间一个带头的，见情况大急，要真让对方跑了自己就算完了，又急又狠，道：“反了你们？冲啊，给我砍死他们。”
　　见没人理会，他火了，道：“睡要再跑，明天我报上去，你们一样是死。”
　　听他这么一说，那些混混倒是不敢跑了，不过也就是不跑而已，并不去追人。
　　“冲啊！去砍人啊！”那带头的见自己威慑的话起了作用，忙道：“你们要是不冲，一样是死。”
　　“你怎么不冲？”人群里，不知道是谁嘀咕了一句。
　　空气刹那间变的很寂然。那带头的呆了呆，提刀就真冲了出去，可当一颗流弹差点就把他送上西天的时候，他也就不冲了，站在原地呆了呆，醒悟后马上又跑回了人群里。
　　老黑看的真切，不禁有些埋怨张大标，既然这么容易跑，那自己要在跑的话早就跑了，省得在此地担惊受怕。
　　张大标也有点不好意思，怎么今天来拦截自己的人就这么没用呢？
　　由于陈家飞的手下没有再追，所以张大标的亲信也就有段时间没有开枪了，可就在张大标想给老黑道歉的时候，却又突然听见几声轻微的枪响。
　　张大标呆了呆，在明白是怎么回事后得意地冲老黑点了点头，貌似在说：看见了吧？幸亏我神算。
　　老黑也是惊出了一头冷汗，要是真冲出去了，自己恐怕现在也挂了。
　　如果说阿水就弄点这样的人来对付张大标和老黑的话，那你也就太小看阿水了。阿水也知道，前后没有路，他们一定要往两边跑，而就在两边的烂泥田里，他早就交代陈家飞安排好了十来个狙击手。这十个狙击手，才是杀人的关键。
　　所以，在张大标的亲信跑出了百来米后，一个都吃了别人的冷枪，心不甘情不愿地倒了下去。
　　陈家飞手下的一赶刀手，个个是一头雾水，你看看我我看看你，心里想这是怎么了？好端端的怎么又开起枪来了？
　　见时候已经差不多了，此时，混在刀手里的陈家非的一个亲信才冷冷地开了口：“放心吧！刚刚开枪的是自己人，倒下的是我们要杀的人。飞哥不是要我们去杀人，只是要我们把这些人赶进鬼门关。”
　　“你是哪个？”原先那带头的见情况已经稳定，心中也就不再害怕，眼下见有人出来抢他的风头，心中不快，有些不爽，就没有好气地问了句。
　　不想那人却并不回答他，只是冷冷看着他道：“我是哪个见了飞哥你自然就会知道，我告诉你，他们一起是十二人，要是少了一个的话，你这条命也就算玩完了。”
　　这个带头的也是老早就入道的人，见这人说话的口气和身上散发出来的气势都很大，知道必定是个惹不起的主，还是等日后明白了他的身份再说，想到这，此人忙见风使舵，恭敬问道：“那我们是不是要找找尸体？”
　　“是的，你们现在开始摘哦尸体就可以，后来的弟兄现在也都赶到了，他们要跑出去是万不可能，你们找找有没有漏网的。”
　　由于这些人说话的地方离老黑两人不远，老黑和张大标也是听的明白，两人心中大惊，看来他们是要赶尽杀绝，可要跑出去又是万万不可能，这可怎么办是好。
　　张大标琢磨了下，决定报警，只要在警察来之前他们没有发现自己，这事就不大了，就算自己被警察抓了去，凭风哥和高波的关系，自己不古是进去喝杯茶罢了。
　　主意打定，张大标掏出手机，用衣服遮起来打了个报警的电话，接通后，道：“来抓我，我就是上次抓恒茂集团总裁女儿刘雨微的人，我现在又要杀人了。”
　　事情都说的这么严重了，那么警察应该是会在第一时间赶来了，最近的也就是机场派出所，他们要有胆赶过来的话，估计十五分钟就到了。可惜的是，陈家飞的手下已经打着手电找了过来，别说十五分钟，看现在的情况，就是两分钟也躲不过去了，那些人正用手电一个劲四处晃荡呢！
　　眼看那陈家飞的手下就要找到自己身边，要就这样躲车底下给他们发现了那还有活头？张大标忙拍了拍老黑的肩膀，从车底钻了出来，装模做样的四处瞧瞧。老黑会意，也赶紧从车底钻了出来。
　　陈家飞的一个手下用手点在老黑和张大标身上扫了一眼，道：“你们在那做什么？过来拿手电找人啊！”
　　“哦！”张大标答应了声，和老黑一起硬着头皮走了过去。





    第三部 第三十一章 虎落平阳
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:22:17 本章字数:3470

由于是晚上，再加上那陈家飞的人绝对不会想到有人会混在自己一起，一时间倒没有人发现老黑和张大标有什么不对的地方。老黑和张大标一人拿了支手电，开始有模有样的四下晃荡起来。
　　此时，那陈家飞的其他手下也都赶来，几百支手电把这小片地方照的绚如白日。良久，那些人也就发现了十具尸体，另外的两人，是生不见人死不见尸。陈家飞的亲信皱了皱眉毛，按道理来说，这小片地方已经被自己的人围了个水泄不通，别说人，就是连只老鼠要跑出去的话也不可能没有动静啊！可这还有两个人哪里去了呢？突然，这家伙脑海灵光一显，马上命令身边的几个大小头头，轻声道：“两个没有死的一定混在我们弟兄中间，马上召集你们的手下，仔细给我看看，要发现不要认识的，那一定记忆是他们了。”
　　“所有弟兄听着，现在马上聚合清点认输，大家都到自己大哥面前排队，要是不听的，出了什么事后果自负。”
　　由于老黑和行大标一心就想着跑路呢，所以他们俩打着手电也就边晃边远了，眼看再晃荡晃荡就可以撒丫子跑路的，不想却听见说聚合，眼看其他人都在陆续朝小路上靠拢，老黑和张大标只好一边祈祷那警察赶紧到来，一边咬咬牙又走了回去。
　　大家都是这Ｓ市边缘城市潜过来的，差不多百来人一个城市吧！他们都抬眼打量了自己大哥的位置，便靠了过去。剩下老黑和张大标暗哪叫苦，这下该如何是好啊？眼看大家都已经站好可队，自己两人要不再找个队伍钻进去的话就麻烦了，无奈，他们两个便一人找了个队伍，焦虑地站在最后头。
　　个个城市的大哥，开始慢慢清点自己的人数了，老黑运气好，身材适中，虽然长的很黑但在晚上却感觉不来，这老黑站的那对里，刚刚好怪了个和老黑身材差不多的人，所以那大哥很随意地在老黑脸上瞄了眼就回去了。
　　张大标就不一样了，由于一直以来他的身份在黑道都比较显耀，所以吃的喝的也就有些过多，此刻，身材威猛大腹便便的他看起来也太显眼了点，那点人数的大哥只瞄了他一眼，马上就大手一挥，指着张大标道：“抓起来。”
　　由于人都汇集在一起，那人话音一落，马上数十人就把张大标给按了起来，张大标开始还激烈地反抗着，但在被人狂揍一顿后就不做声了，很快，被揍的奄奄一息的张大标被提到了那陈家飞的亲信面前，那陈家飞的亲信在张大标身上踹了下，阴阳怪气道：“有你的，这主意你也想的出来？你谁呢？呦！等等，这不要是标哥吗？”
　　无论是当年在陈不悔手下，还是现在在杨风手下，张大标的身份都是一人之下万人之上的，什么时候受过这种鸟气？刚刚被一顿狠揍，现在又给这瘪三藐视，张大标心中怒活焚烧，抬起头看了看那小子，这不看倒还好点，看了火更大了，这人以前不过是自己手下里头的一个跟班，由于这人在各方面表现出来的才华还不错，张大表就一直都很在意他，打算哪里有空缺叫他上，不想后来自己投靠了杨风后这人就不见了，自己还只当他在混战中死了呢，不想如今却在陈家飞手下混的如鱼得说，张大标‘呸’地往那人身上吐了口唾沫，恨恨道：“你小子今天要不杀了我的话，只要我张大标还有命在，一定会杀了你这个瘪三。”
　　“瘪三？”张宝嘴角挂着一丝冷笑，道：“不错，以前我在你手下的时候，确实是个瘪三，不过现在我跟了飞哥，那瘪三的时代已经过去了。”张宝蹲下身，‘呸’地一声吐了口唾沫在张大标头上，冷道：“我辛辛苦苦在你手下混了三个年头，你竟然连正眼也不瞧我一次，我张宝就那么没有出息吗？”
　　既然今天在阴沟里翻了船，多说无益，张大标没有再开口，只是冷冷地盯着张宝。
　　“老子以前天天一个劲地叫你标哥，你今儿也叫句宝哥来听听，说不定宝哥我被你哄开心了，一高兴就放了你。”
　　“说完了没有？说完了就动手。”虎落平阳被犬欺，龙游潜滩遭虾戏。
　　张宝玩的开心，本想再调戏调戏的，这张大标，以前自己在他身边真的受够了，今天能有个如此好的机会，不狠狠地羞辱他一番也太划不来了，刚要继续开口，却听见远远地船传来了警笛声。张宝只当是动静搞大了被警察发现了，但不管如何，眼下时间有限，还有个人自己没有找到呢！想到这，张宝神色一变，掏出支手枪顶着找大标的脑袋，冷道：“还有个人我们没有发现，那人估计就是老黑了，说吧！老黑在哪里，你只有三秒钟的时间。”
　　张大标没有做声，只是傲然地昂起了头，别说是叫自己说出老黑在哪，就算是叫自己低个头他也别想，在瘪三面前，就算是死，也不能屈服。
　　张宝见了张大标的样子，知道此人是万万不会开口的，眼下那警察是越来越近，就失去了再等待下去的闹心，刚要扣动扳机，却听见身边传来一声的令人毛骨悚然的话语。
　　“放开他！”
　　张宝大惊，刚要发怒，却感觉到一个冷冰冰硬邦邦的东西顶在了自己的后脑上，马上傻眼了，呆在原地一动也不动。
　　“你不是要找我吗？我就是老黑。”原来，在这张宝羞辱张大标的时候，老黑也悄悄地摸到了张宝身后，赶在张宝对张大标开枪前用枪顶住了张宝的脑袋。
　　陈家飞的一干弟兄，见张宝受制，马上也就有十来人把刀架在了张大标的脖子上。
　　“放开我，你带张大标走，大家各走各的，要再不走都得进监狱了。”张宝明白过来是发生了什么事情后，稳了稳神，淡淡地说了句。
　　“叫你的人走，我的耐心有限！”老黑是杀手出身，身上的气势自然非比寻常，陈家飞手下的这些下喽罗听在耳里，惊在心里。
　　眼看那警车呼啸着越来越近，陈家飞的手下有些急了，要再不走的话，就等着进监狱，这些大哥倒好，进去坐两天也就可以出来了，可自己要进去了，最少就是半个月，这次还死了不少人，要真给逮住了可能就是好几年了。那些人看了看张宝，又看了看自己的大哥，心中急的要命。
　　“其他弟兄迅速撤退，带头的留下看着这张大标，要是你们进了监狱，我保证你们不会少一个毫毛出来。”这张宝也确实算的上是个人才了，在这个时候竟然还可以保持冷静。
　　那些带头的听了，知道自己要跑路的话，回去也讨不了好，也只有这样了，便叫自己的手下迅速撤退，自己则拿了把刀架在了张大标的脖子上。
　　当警车开过来后，当地只留下了七个人，车里下来好些警察，其中一个带头的走过来瞧了瞧，发现被别人用刀架在地上的人自己看起来有些面熟，忍不住低头看了看，当他发现那人是张大标的时候确实吓了一跳，这些人也太牛了，找麻烦也不看看人家是谁，这杨风在Ｓ市是如日中天，而这张大标又是Ｓ市黑道的两朝元老，这种货色，他们也敢惹？那警察大手一挥，指着那几个用刀架着张大标的人，道：“把他们抓起来，带回去再说。”
　　老黑看那警察神色慌张，估计是被张大标的身份给吓住了，便丢下了手中的枪，举手投降，道：“你看见了，我是被逼的。”
　　这警察眼珠子一转，马上明白过来老黑和张大标是一起的，他点了点头，道：“恩！我们会查清楚的，跟我们回警局再说吧！”
　　老黑和张大标被关在一辆车里，那警察掏出两支烟一人送上一支，客气地笑了笑，恭敬道：“我叫房伟德，见了风哥，请帮我问个好啊！”
　　“没有问题！”张大标接过香烟，在那警察知趣的帮他点燃后，深吸了两口，道：“今天的事，你都看见了，要是你再晚来点的话，我张大标今天就挂了。”
　　“那是，哦，不是，我看见了，我一定会查个水落石出的，他们就准备在监狱呆一辈子好了。”
　　张大标从穿开裆裤起就在和警察打交道，虽然这人说不会放了张宝，但要是他们的上司受到了那方面的压力或者诱惑的话，放人还不是分分钟的事？张大标想了想，道：“等下回去就是例审吧？”
　　“标哥书笑了，不过是去喝杯茶。”
　　“例审完了的话，你把我们和他们中间一个张宝的人关一个房间。”
　　“这……”
　　“你放心，我不会杀了他，不过是给他一点教训罢了。”
　　“这，标哥你是知道的，把你们关一起我就是违法，要万一你真把他杀了，那小弟也就跟着完了啊！”这警察怎么会不知道张大标要报仇？
　　“我张大标在你面前就一点面子也没有？”张大标猛吐了口烟，毫不客气地威胁着这小警察。
　　“咳，那成，你要真记得小弟帮了你的话，就别杀了那人。”
　　————例审完毕，张大标和老黑被送进了一个临时看押犯人的小房间，张大标打眼往里面瞄了瞄，发现那张宝还没有送过来，便点了根烟，看着老黑道：“他娘的也太嚣张了点，我今天要不整死他，我张大标还真管他叫大哥。”
　　“死了知道什么？把他整残废了，生不如死岂不是更让你痛快？”老黑也点了根烟，邪气地冲张大标阴笑了下。
　　送他们进看守所的两个警察，眼睛四下晃来晃去的只当是没有听见，但心里却在想，什么世道啊？在警局里面说杀人？





    第三部 第三十二章 市长公子
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:22:57 本章字数:3419

老黑和张大标就那样有一句没一句地闲聊着，不到半个小时光景，那张宝也被送了过来。张宝一脸桀骜嚣张，抬眼四处打量了下，发现张大标和老黑也关在一个房间里，便得意地笑了笑，道：“今天算你们运气好，到了下次，估计就没有那么好的运气了。”
　　“还有下次吗？”老黑神秘莫测地笑了笑，道：“你今天要能活着出这房间，就算你命大。”
　　张宝看了看张大标那快意却仇恨的眼神，又看了看眼前的狱卒，觉得不解，但当他看见有个狱卒去开张大标和老黑所在的那房间的门时，脸色大变，惊恐道：“你们要做什么？私自放走关押的犯人？”
　　那开门的狱卒并不理会他，只是将牢门打开，冷冷地看了看张宝，示意他进去。这下张宝急了，一边死蹭着不肯前进，一边用惊恐的眼神盯着房间里的老黑和张大标，道：“不，不可以，他们会杀死我的，你们在草菅人命，我要告你们。”
　　有个狱卒不耐烦了，在张宝身上踹了一脚，恨恨道：“我们怎么草菅人命了？我们不过按上面的指示办事，把你关起来罢了，再说了，你怎么就知道别人会杀了你？难道你心里有鬼？”
　　“房间这么多，为什么把我跟他们关一起？”张宝脸色苍白，脑门上也开始滴汗。
　　“你以为这是酒店啊？你想怎么着就怎么着？”狱卒说完，没好气地把张宝往房间里面踹。
　　“救命啊！”张宝的声音是恐慌又尖锐的。
　　“来吧！”张大标的声音是温柔而又诡异的。
　　“我给你们钱，你们说要多少？别把我关进去。”张宝见叫救命没有用，便开始贿赂了。
　　“自求多福吧你！”狱卒说完，毫不客气地一脚就把张宝给踹了进去。
　　张宝进去后，马上连滚带爬地钻到角落里，蜷缩着发抖的身自，颤声道：“标哥，黑哥，你们大人有大量，就别和小弟一般见识了，对不起！对不起！我给你们磕头。”
　　这张大宝边说，还真就边磕起头来，张大标冷笑了下，慢慢走了过去，一把抓住张宝的头发，邪气地笑道：“你是谁？呦，等等，这不是宝哥吗？”说完张大标又转身看着老黑，严肃道：“这是宝哥，真的是宝哥。”
　　老黑也有模有样地仔细瞧了瞧，道：“对，对，对！是宝哥，宝哥今天怎么来这了？实在是好雅兴啊！”
　　张宝听了这两人的话，心里怕的要命，他知道，这两人是要先羞辱自己，等折磨完了一定要把自己活活给打死的。他仍旧跪在地上不停地叩头，道：“标哥，黑哥，我真的错了，我不是人，我是狗，你们就别和一条狗计较了可以吗？”
　　“你怎么可以这样说呢？傻了？”张大标手上一用力，把扎宝的头抬了起来，另一只则在张宝脸上拍了几下，道：“你醒醒吧！我的宝哥，你是大哥，你是我大哥啊！你说你是狗，这不是在骂我们吗？”
　　“他就是你大哥，又有什么不可？”
　　张宝正准备继续求饶，却听见有人在监狱外面说话，看这人的口气，好象是自己人，忙打眼往外面瞧了瞧，只见一青年，油头粉面，头发也梳的一丝不苟，在灯光下那乌黑的头发还会闪闪发光。
　　老黑和张大标也回头看了看站在小房间外面的那青年，又看了看站在那青年一旁的房伟德，皱了皱眉毛，道：“他是谁？”
　　“咳！”房伟德干咳了下，指了指身边的那青年，恭声道：“这位，是宋市长的大公子，宋云发。”
　　原来，陈家飞早就想打这花花宋公子的主意了，无奈这家伙的老爸很能贪，他有的是钱，送钱不管用，要说送美女的话，美女这宋云发又见的多了，陈家飞给他介绍了几个都被这宋公子给否决了。后来这宋云发看上了陈纤儿，陈家飞在和妹妹商量了下后被陈纤儿给骂了个狗血淋头，这事便不了了之。直到昨天晚上，这陈家飞的手下在自由自在吧不小心发现了个人间尤物，就连陈家飞看了后也不禁砸舌扼腕，此女只能天有，人间能得几回见啊？
　　发现了个如此漂亮的女人，陈家飞本想自己留着的，但他在父亲陈不悔死后便胸怀大志，一咬牙一跺脚就决定把那女的送给了宋云发，任是这宋云发玩遍了人家佳丽，在见了那女的后也忍不住惊艳一番。所以，滞尘家飞一句话，这宋云发便亲自来解救张宝了。
　　难怪此人口气这么大，原来是市长家的儿子来了，老黑和张大标压了一肚子火，却又实在是不敢放肆。
　　张宝听到那人来头，心头大喜，但还不敢确定此人来救自己的，便看了看那宋云发，点了点头掐笑道：“宋公子，飞哥还好吧？”
　　“恩！”宋云发点了点头，道：“你就是张宝吧？你可以出去了。”
　　房伟德忙点了点头，看着那几个发呆的狱卒，道：“没有听见宋公子的话，快放人啊！”
　　“是，是，是！”几个狱卒慌忙答应了声，其中一个赶紧打开了房门，把张宝给迎了出来。
　　张宝出来了后，冲宋云发深深鞠了一躬，道：“谢谢宋工资救命之恩。”
　　“别谢我，救你不过是顺便罢了。”宋云发冲身边的房伟德弩了弩嘴，道：“他们两个，你知道该怎么办了？”
　　“知道，知道，就地正法！”房伟德忙点了点头。
　　老黑和张大标听到这，心中大骇，这宋市长也太他娘的无法无天了，就连他儿子都可以随手杀人。
　　老黑稳了稳神，冲宋云发道：“市长的儿子又怎么样，市长儿子又可以随便杀人了？”
　　“你们还不动手？”宋云发根本不理会老黑，只是有些郁怒地看着房伟德。
　　“这，嘿嘿！”房伟德掐魅地笑了笑，道：“你知道的，这事毕竟还是不张扬的好，你们是不是先出去？”
　　“恩！”想着陈家飞就要宋给自己的那个水灵灵的女人宋云发就欲火焚身，他点了点头，高傲地昂起头飘然去了。
　　“呸！真希望你们别死，就这样枪毙你们也太便宜你们了。”张宝在走的时候，还心有不甘地道。
　　老黑和张大标你看看我我看看你，都明白今天算是玩完了，此刻他们都迫切地想起杨风来，他们相信，要是杨风在的话，每他们绝对不会死。
　　“你们也看见了，官大一级都压死人，何况是市长的公子亲自来了？”房伟德再次上前给老黑和张大标一人敬上一支烟，道：“我很敬佩你们和杨风，你们要有什么事放不下心，告诉我吧，我一定想办法向杨风转告一下。”
　　“哥俩一起上路，不寂寞！”老黑点了烟，幽幽深吸了两口，看着张大标道。
　　“不错，风哥要不杀那宋云发，我就不信了。”张大标也点了烟，贪婪地深吸了两口，而后又闭上眼睛享受了一番。
　　“时间不多了，你们有没有什么要交代的？”房伟德敬张大标和老黑两人是个汉子，在他们死前很想帮他们做点什么。
　　张大标想了想，自己混黑道这么多年，无儿无女，女人是有，但很多女人都有点模糊了，也实在不知道哪个算自己老婆，便摇了摇头，道：“虽然对这世上有些留恋，但具体自己是舍不得什么我还真想不起来。”
　　“恩！”老黑想了想，看了看那房伟德道：“你要见了封哥，麻烦你和他说一声，我老黑让他失望了希望他好好栽培小浪。”
　　“你们就没有什么其他的理想？或者说是什么要求？只要你们能说出来，我尽量答应你们。”
　　张大标摇头苦笑，道：“没了，会死卵朝天，下辈子又是一条好汉，罗嗦那么多做什么？”张大标看了看老黑，发现老黑神色犹豫，便道：“有什么事赶紧说啊，马上死了你找谁说去？”
　　“我想……我……”老黑磨蹭了下，黑黝黝的双脸被憋的发紫，突然又象豁出去了般，抬起头道：“我想……算了，没有什么事了。”
　　“老黑，这不是你性格啊！你有什么事你倒是说啊！”张大标抬起头，疑惑地盯着老黑。
　　“是啊，黑哥，你说吧，小弟一定做到！”见老黑终于有事要自己帮忙，房伟德是打心里高兴，希望老黑能把什么事说出来。
　　老黑本来是蹲在地上的，突然把手上的烟头望地上一丢，蓦然站起身，道：“我想嫖妓，嫖妓可以吗？”
　　空气刹那间很寂然！
　　房伟德苦笑着摇了摇头，这个条件很简单，但自己却是满足不了老黑。
　　张大标忽然变的很忧伤，他叹了口气，心里琢磨着，原来老黑还是个处男。
　　自己在江湖上闯荡多年，由于长的实在不怎么的，还没有碰见过哪和女人喜欢自己，嫖妓那事自己又干不出来，眼下要死了，却连女人是什么滋味都不知道。老黑也摇头叹了口气，全身刹那间放松，洒脱地笑了笑，道：“和你开玩笑的，好了，没有什么事就动手吧，时候不早，天也快亮了。”
　　“对不起！”房伟德冲老黑欠了欠身，转头扫视了下身边的狱卒，道：“预备！”
　　“等等！”声音不大，语气却带着令人不得不听的威慑之气。
　　老黑和张大标听了这声音，马上知道来人是谁，忙京戏地抬起头，看了看声音传来的地方，一个满脸散发着笑意的年轻人，正看着他们，这人，不是风哥是谁？





    第三部 第三十三章 斗法 1
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:23:28 本章字数:3067

房伟德就纳闷了，怎么今天动不动来的都是高人？他转过身，发现所长恭敬地跟在一个青年人身后，马上感觉到这青年很有可能就是杨风，虽然自己是警察，杨风是土匪，但他确实是在即的偶像啊！房伟德冲所长点了点头，又转头细细打量着杨风。
　　“风哥，你回来了？怎么不去天上人间？我怕那里会出事。”张大标满脸欣喜。
　　“放心吧！我早就安排好了。”杨风邪气地笑了笑，看着老黑道：“你想嫖妓？那今天就叫大标带你去吧！”
　　原来，杨风早知道了自由自在吧出事后，就考虑到天上人间会出事，而那时候老黑和张大标又被人拦截，杨风怕天上人间没有好手会出事，便一个电话，叫高波带着家人去天上人间开了个家庭聚会。
　　陈家飞带着一干手下，杀气腾腾地奔到了天上人间，可当他们看了看外面停着几辆警车时，一个个都傻了眼，等了几个小时后不见那警车开走，边灰溜溜地回去了。
　　杨风在高波那接到消息，这老黑和张大标被关押在机场派出所，所以杨风一下飞机就来找老黑和张大标了，刚刚好碰见宋云发要老黑他们的命。
　　“风哥说笑了。”老黑尴尬地抓了抓后脑，有些不好意思。
　　“没有事了就好，对了风哥，你来的时候有没有看见这出去两个人？一个是市长的公子宋云发，一个是把我狠狠羞辱了一番的瘪三张宝。”眼下见没有什么事了，张大标便想着报仇了。
　　“人倒是看见了，不过还不急报仇，先回去看看再说吧！”杨风说完，转身和那机场派出所的所长亲昵地握了握手，朗声道：“谢谢万所长帮忙，这两弟兄我就带走，至于宋市长那里，你就放心好了，我自然有办法摆平他。”
　　两边都是不好惹的主，自己还能有什么办法？万所长吞了一肚子苦水，表面还要挂着笑，冲杨风道：“老弟客气了，您请回，要是有机会碰见我们这一行的头头，有机会就帮我多说几句话吧！”
　　跟在杨风身后，老黑和张大标都觉得，经过这一个月不见，杨风身上的气势比以前又强大了许多，而且，他的每一个动作和表情，都仿佛还透露出一股淡淡的忧伤。
　　出了派出所，当老黑和张大标看见门口站着一个消瘦的中年汉子时，都不禁皱了皱眉毛，这汉子在这大冷天的站在派出所门口，一定有事，既然有事，可在他死一般的脸上却看不出半点表情，老黑和张大标知道，此人绝对是个高手中的高手，他们互相看了看，又同时用疑惑的眼神看着杨风。
　　“这是影子，以后大家都是兄弟。”杨风也不太想把影子的杀手基地暴露出来，只是随意地介绍了一下。
　　“你好！”老黑和张大标都冲影子点了点头。
　　“去哪？”影子根本没有理会老黑，只是面无表情地看着杨风。杀手基地的普通杀手，每个人心里都有一个不败的神话，何况影子？
　　“回天上人间。”杨风在回答完影子后，怕老黑和张大标脸上挂不住，转头冲老黑无谓地耸耸肩，道：“他就这德行，不过人不错，你们要喀吧他不爽，尽管藐视他。”
　　一行人正要打道回府，老黑却突然道：“出事了，涂文海给我打了好多电话。”老黑在手机上按了按，打了个电话给涂文海。
　　“是老黑吗？出事了，阿力出事了！”电话接通后，涂文海就在焦急地嚷嚷。
　　杨风听出了涂文海话里的异样，接过电话，道：“我是杨风，出什么事了，慢慢说。”
　　“谁？”电话那头沉默了下，突然又惊又喜地嚷道：“风哥，你们在哪里？你们都没有事吧？”
　　“我没事，阿力怎么了？”杨风淡淡地道：“先说正事，长话短说。”
　　“是这样的，我手下的场子自由自在吧被陈家飞的人端了，阿力的妹妹在我那做收银员，被陈家飞的人给带走了，阿力知道后疯了，我们劝不住他，半小时前他带了一百弟兄就赶去了西城区的永通托运部，你知道的，我怕这天上人间会出事，根本就没有办法过去帮他。”
　　“知道了，没有你的事，我会去解决的，在家等我回去就好。”杨风收了线，忽然记起阿力曾经说过他有个妹妹很漂亮，就在自由自在吧做事的，以前自己倒没有把这女孩放在心上，不想今天却因为她而出了大事。杨风知道，现在自己必须和时间赛跑，要是晚去一步的话，阿力就多一份危险，他转头看了看老黑，指了指前面一辆警车，道：“赶紧上车，去西城的永通托运部，阿留有危险。”
　　一行四人，在几个警察惊异的眼神下，把人家警车当自己的开了就走。
　　————Ｓ市西城区，永通托运部，阿力带着整整一百刀手，杀气腾腾地站在托运部的门口，阿力睁着通红的双眼，扫视了一眼身后的一百弟兄，道：“大家都是我阿力的兄弟，谢谢大家看的起我阿力，你们死了，我阿力帮你们报仇，我阿力死了，大家帮我报仇，要是大家都死了，风哥就为我们报仇。”
　　阿力的对面，不下三百陈家飞的人，由于杨风不在，这陈家飞也就格外地嚣张，他冲阿力冷笑了下，道：“这架还没有开始打，就在考虑报仇？那你们还不如自杀算了，杨风手下怎么就出了你这么个孬种？”
　　“我妹妹在哪里？”阿力牙关紧咬，自己和妹妹相依为命，要是妹妹出了什么意外的话，那自己还有脸活？
　　“你妹妹？”陈家飞皱了皱眉毛，想了想，道：“哦，对了自由自在吧有个收银员，长的挺漂亮，你就是为她来的？我看是你姘头吧？哈哈……”
　　此时的阿力，就象是一根连接着炸弹的引线，阿力的气量有多大，这引线就有多长，而陈家飞，无疑就是点燃这引线的打火机。
　　“畜生！”阿力心中担忧妹妹已经遭到了什么不测，心里一急，加上陈家飞又在扇风，便狠狠的从牙关挤出两个字后，马上就抬起刀杀了上去。
　　阿力动，他身后的弟兄也不含糊，举起手刀找着不认识的就劈。
　　陈家飞手下人多势众，他们刚刚从天上人间等了一晚上才回来，这大冷的天早就冻出了一肚子的火，眼下见对方终于在动手了，也一个个兴奋地举起了手上的刀。
　　你不过一百来人，要不出意外的话，半个小时应该全部解决。陈家飞冷漠地笑了笑，转身便回屋里去了，奶奶的，刚刚那宋云发已经打了电话来，说老黑和张大标已经死了，现在自己得赶紧把这女人给他送过去。
　　冬天了，今年这Ｓ市的气温似乎比往年都要低些，双方的人身上都穿了厚厚的棉大衣或者是几件夹袄，这就很大程度地减少了伤亡。甚至，有的人一刀砍在别人背上，别人的感觉不过是给你锤了一拳。
　　虽然双方人数减员不多，但拼杀却比以往的任何一次都要惨烈。以前你背上挨了两刀或者是手上挨了两刀也可能就倒下了，装一番死或许还能捡回一条命，这回却不一样了，非的给人在脑袋上来一刀，才有可能倒下去。所以，这回倒下去的，不但是死了，而且还死的很惨，脑浆迸裂者大有人在。
　　恰恰是由于这一点，高手就占了很大的便宜了，比如说阿留，以前要杀起来，还得提放别人在胸口或者下身来一刀，这回好了，只管护着脑袋拼杀。这阿力杀的性起，犹如虎入狼群，大发神威，竟脱离了自己的弟兄，给陈家飞的人给围了起来。好在阿力机警，发现情况不对后乱砍几刀又缩了回去，这才没有死在乱刀之下。
　　有个陈家飞的手下，竟发现了自己手里的刀似乎发挥不出太大的威力，他想了想，瞄了瞄仓库里的铁棍，便丢下刀奔进了仓库，抓起一根铁棍就冲了出来，边冲边道：“衣服太厚了砍不过，用铁棍。”
　　这下好了，陈家飞的那些围在外围的手下，一个个丢了手中的刀，从仓库里抓起一根铁棍就扫了出来。
　　那铁棍一米多长，十来斤重，就算你穿的再厚，要给它在肩膀上砸上一下，那受伤的胳膊要不赶紧上医院的话估计也就废了。
　　马上，在铁棍的威力下，形式发生急变，阿力的一干弟兄，瞬间被扫倒了一二十个，阿力看在眼里，急在心力，抓住对方迎面劈下来的一根铁棍，奋力一脚把那家伙踹倒在地，丢了刀抓起铁棍就狂扫起来。





    第三部 第三十四章 斗法 2
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:23:57 本章字数:3473

拼杀大约进行了十来分钟，阿力的弟兄已经所剩无几，大概是陈家飞的手下见自己稳操胜券，面对如狼似虎的阿力，他们也就没有逼的很急，心里想着你就一个人还能飞上了天不成？等你脱力了爷在好好收拾你。恰恰是由于他们的这种心理，才给杨风他们争取到了救阿力的时间。
　　阿力此时确实早已经是强弩之末，看见身边的弟兄一个接一个的倒下，他毫无他法，只能一次次机械地挥动着手上的铁棍。
　　不到十分钟光景，阿力身边的弟兄已经全数倒下，阿力也已经脱力，他在最后一次挥动手上的铁棍时，百多斤的身躯竟被那铁棍的离心力牵引地打了个趔趄，好在阿力即使地把铁棍插在地上，才险险稳住了身形。
　　那些陈家飞的手下，看了看阿力猩红的双眼，一个个心里发毛，其中一个小头头，知道阿力此时万不可能还有攻击能力，便壮了壮胆走到了阿力身边，道：“你杀啊！刚刚不是很能杀吗？你以为你是谁啊？你是三国赵云啊？能在千军万马之间如入无人之境？”
　　阿力没有做声，他在努力恢复元气，就算是死，杀他们一个算一个。
　　“怎么不出声了？”那头头也不想在这四处都是脑浆血迹的地方呆，眼下见阿力不做声，只想早完事走人，他看看了身后的手下，摆了摆手道：“杀了他，把尸体迅速给处理掉。”
　　这头头没有想到的是，大家在听了他的话后，并没有人理会他，而是一个个用惊恐的眼神看着他身后，在这头头还没有明白是怎么回事的时候，脑袋上便狠狠地着了一铁棍。这头头在倒下去的时候，努力地转了个身，用不可思议的眼神看着面目狰狞的阿力。
　　阿力吐了口唾沫，裂了裂嘴，却没有说出话，只是用怨毒的眼神看着陈家飞走进去的那间小房子。
　　陈家飞的小弟，见阿力在临死的时候也如此神勇，一个个再也不敢开玩笑，举起铁棍就要将阿力打死，但就在这个时候，一辆警车却飞速冲了进来，停在了阿力身边。
　　陈家飞的一干手下，不明白这是哪里的事，一个个都定了定神，看着那辆警车。
　　车里下来四个人，毫无疑问就是杨风和老黑他们了。杨风快步走到阿力身边，微微笑了下，道：“只要你没有事，一切都是好的。”
　　“我没有事，”阿力突然见杨风，双眼马上迸发出异样的神采，因为在他心里，还没有杨风解决不了的事，阿力咳嗽了下，道：“我妹妹，还记得吧？我跟你说过的。”
　　“当然，在自由自在吧做收银员的，还很漂亮。”
　　“她被陈家飞抓起来了。”
　　“现在我们不是来救她了吗？”杨风一边说，一边用力拿开了阿力死抓在手上的铁棍，把他扶到了老黑他们身后。
　　“你是谁？”陈家飞的手下，虽然感觉到眼前的人就是杨风，但就是有点不信，如此年轻的人，竟然可以成为Ｓ市的黑道大哥？所以，有个人便胆大的便问了一句。
　　“你们抓住的女孩在哪里？”杨风并不回答那人的话，只是淡淡地问了句。
　　那说话看了看自己这边，还有两百来人，对方不过四个人，就算动手也不会输，再说了，只要自己发个信号，马上就会有更多的弟兄支援。想到这，他也就稳了稳神，傲然道：“我先问你的，要再不回答的话，别怪我们不客气。”
　　杨风看了看老黑，嘴角一扬，示意老黑给他们一个下马威。由于刚刚老黑被影子那孤傲的神情弄的很郁闷，此刻，老黑便有心试探一下影子的实力。老黑微退了一步，用挑衅的眼神注视着影子。
　　影子是什么人？老黑这点主意他当然知道，本来他是不屑动手的，但想到以后也要在杨风手下做事，要不表现下自己的实力，好真不好站稳脚跟。想到这，影子依旧是面无表情，只是冲老黑和张大标点了点头，人忽然犹如一道黑色的闪电，转眼就到了那说话的人身边。
　　老黑和张大标目瞪口呆，还没有回过神来，那影子已经退回到了杨风身边。那被影子亲密接触了一下的人，呆了呆，觉得不对劲，刚刚想开口，突然觉得上气不接下气，才呆着惊恐的表情倒了下去。
　　陈家飞的一干手下，哪里见过这样的高手，他们一个个紧握铁棍，用惊恐的眼神盯着杨风等人，一步步后退，有几个机灵的，马上把消息发了出去。
　　由于陈家飞赶着去给宋云发送美女去了，所以此时他并不在，阿水和陈纤儿得到了消息，马上迎了出来，当阿水看见了影子的时候，脸色一沉，皱着眉毛似乎在思索着什么。
　　“师父，您怎么会……”陈纤儿见了影子，一脸的惊讶，良久忽然又象是明白了什么似的，急道：“你身边的年轻人就是杨风，给我杀了他，杀了呀。”
　　“纤儿，不要无礼，他是师父的大哥。”影子只是喃喃地说了句，眼光却牢牢地盯在阿水身上。
　　“什么？”一向沉稳的阿水脸色大变，他有些不信地问了句：“杨风是你大哥？”
　　“你一定是搞错了，这不可能的？”陈纤儿也摇了摇头，一脸不相信的看着影子。
　　影子没有说话，只是微微点头默许了下。
　　阿水苦笑着摇了摇头，道：“笑话，这真的是一个很好笑的笑话，堂堂一代杀手宗师，竟然给一个混混做小弟？”
　　“成王败寇，风哥能对我以礼相待，我已经很知足了。”
　　“那么你今天是要来帮杨风杀我？”阿水扫视了杨风等人一遍，最后又把眼光锁在影子身上，残忍地笑道：“以前你为了原则杀妻，如今你却要为了报恩杀子？”
　　“我不会杀你，但是今天你必须交出风哥这边的人。”影子神色哀伤，似乎每说完一句都耗费了大量的精力，因为在每说完一句话后，他都会黯然地哀叹一声。
　　“你的手下今天怎么没有跟来？”阿水稳住了神，终于又恢复了面如沉水的表情。
　　“都来了。”
　　“看来今天是不放人不行了？”阿水摇头苦笑，冲杨风伸了个大拇指，道：“佩服！普天之下，这两个字我只对你说过，希望你不要让我失望。”
　　“小孩子说话，我不会当真的，把人放出来，今天看在影子的面子上，我不和你们计较，假如你还要和陈家飞站在同一战线上的话，那就别怪我不客气了。”说完杨风又扬起嘴角冲陈纤儿笑了笑，柔声道：“宝贝，别和我开太大的玩笑，你是我的，这是上天的安排，我们就认命吧！”
　　“哼！”陈纤儿没有理会杨风，只是用询问的眼神看着阿水。
　　阿水摇了摇头，拨通了陈家飞的电话，一会儿电话接通后，阿水淡淡道：“把那女的送回来，要不咱们就活不过今天了。”
　　“发生什么事了？”陈家飞大惊，这原本都好好的，现在又有了宋云发给自己做后台，还有什么摆不平的事？
　　“杨风回来了，而且还带回来了一个和他实力差不多的人，老黑和张大标也没有死，而且还多出了一百个比老黑他们还厉害的人。”
　　“有这事？”虽然陈家飞知道阿水不会骗他，但还是忍不住问了句。
　　“是的，把那女的送回来吧！”
　　“哦！我知道了。”陈家飞颓废地挂掉了电话，陷入了沉思。要是把这女的送回去的话，别说自己不乐意，就是宋云大那里自己也不好交代啊！假如说不送的话，还又真怕会死人。思索良久，陈家飞双眼突然迸发出异样的神采，马上掏出了电话，打了个给宋云发。
　　————再说那张宝，虽然出派出所比老黑他们早点，但他并不赶时间，所以在出了派出所后他还到熟识的酒店找了个相好的妓女，一番云雨之后才带着满足的心情回到了永通托运部，进去后，发现情况不对，他擦了擦眼睛，发现是几个敌人被自己几百号人围在中间，才放下了心思，走过去把杨风等几人细细打量了下，最后眼光锁在了老黑和张大标身上，阴阳怪气道：“标哥，黑哥，你们怎么就还没有死呢？”
　　陈家飞的一干手下，见这张宝竟然如此嚣张，一个个就象是见了外星人似的，用惊恐的眼神盯着张宝。张宝见自己的表演有人欣赏，越发得意了，又看了看杨风和影子阿力他们三个，道：“呦，感情还请了帮手，不错吗！是不是把杨风也找来了？”
　　有个陈家飞的手下，可能是和张宝相处的比较好，他见张宝不知死活，忙硬着头皮小心地走到张宝身边，拽住张宝的衣服使了个眼色，示意张宝别说话。
　　张宝也不笨，见有人在提醒自己，便看了看自己的人又看了看张大标他们，心中略微思索，大惊，感情自己这几百人都被制伏了。张宝用疑问的眼神看着阿水，喃喃道：“这是？”
　　还没有等阿水回答，张大标便一个箭步跨了上去，一把将张宝提在手里，狠声道：“没有想到吧？我本来还要去找你的，不想你却送上门来了。”
　　“啊！……啊？”张大标惊恐地看了看杨风他们，又看了看阿水和自己的弟兄，知道今天是难逃一死，本想求饶，但想到自己一天内三番四次地羞辱张大标，便知道求饶也没有什么作用，由于本能，张宝还是跪在了张大标脚下，道：“救命！别杀我，别杀我！……哈哈……”
　　人在极度惊慌悲哀的时候，果然会笑，这张宝真的是笑了，而且笑的很大声，仿佛是碰见了一件非常令人开心的事般。





    第三部 第三十五章 斗法 3
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:24:22 本章字数:3479

老黑懒得再和张宝罗嗦，从旁边的地上随手捡起一把刀交给张大标，道：“给你痛快一次，记得我的大恩。”
　　“恩。”张大标接过老黑宋过来的刀，用刀口在张宝颈上刮了几下，幽幽道：“瘦死的骆驼都比马大，何况是一只尚在壮年的骆驼？可惜这个道理你明白的太晚了。”
　　张宝浑身一哆嗦，裤裆里竟滴出几点尿来，看着张宝裤裆里冒出来的白气，张大标不屑地‘哼’了声，一刀便把那张宝给结果了。
　　陈家飞的手下，无一不是看的心惊胆跳，这杨风，果然不同凡响，带着几个手下就可以来自己的地方上随便杀人？
　　一行人也就这样僵持了半个来小时，天已经大亮的时候，永通托运部门口竟然徐徐开来好几辆警车。
　　杨风皱了皱眉毛，看了看带头的那辆警车里豁然坐着一个细皮润肉的胖子，看那人的样子，不是高波是谁？
　　那些警车停下后，马上冲下来几十个荷枪实弹的特警，端着清一色的微冲，把在场杨风等人包围了起来。
　　高波一下车，就忙跑到后面拉开车门，把里面的一公子哥给请了出来。这公子哥杨风不认识但老黑和张大标却是面熟，仔细一看，这人不就是宋云发吗？老黑见杨风神色凝重，忙附在他耳边小声道：“那油头粉面的，就是Ｓ市宋市长的公子宋云发。”
　　杨风点了点头，早上在机场派出所自己刚刚碰见这人出去，没有想到竟是如此的有来头。
　　高波上前一步，指了指杨风他们几个，威严道：“光天华日之下，你们竟来聚众闹事？你们眼里还有没有王法？全都给我带回去。”
　　宋云发被杨风搅和了一场好梦，早就对这杨风不爽，他看了看杨风等人，傲然道：“谁是杨风？”
　　还没等杨风开口回答，陈家飞却从后头钻了出来，用手指着杨风，随即又对宋云发点了点头，道：“这小白脸就是杨风。”
　　“哦……”宋云发的这个‘哦’拖音很长，似乎是有点恍然大悟，又象是觉得有点不可思议。他用眼神在杨风上上下下溜了一回，心里觉得郁闷，这人没有什么了不起啊，除了脑门上长了颗痣外，还真没有哪里特别的，难道那痣是神痣不成？宋云发摇了摇头，兴许是懒得想了，他看了地上的众多尸体，脸色也有些变化，道：“死了这么多人？造事的足够枪毙十次了。”
　　“这个宋公子放心，我一定会查个清楚，绝对不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人。”高波忙回答了句。
　　“恩！”宋云发上前两步，看了看老黑和张大标，觉得有些眼熟，但一时间又想不起来在哪里见过，只当是自己以前认识的，便犹豫道：“你们是谁？”
　　“胖子是张大标，非洲佬是老黑。”陈家飞抢着回答，顺便提醒宋云发，我摆脱你杀的两个人你怎么就没有杀死呢？
　　“知道了！”宋云发知道陈家飞的意思，冷冷地回答了句，而后又看了看高波，道：“高局长，Ｓ市这样的治安环境，我等公民深感不安啊！”
　　“这次，绝对是个意外，或者说是误会，我一定会弄个明白的。”高波有心想为杨风开脱，所以说话也就含糊其辞，他只想先把局面稳定了再说，想了想便道：“都抓起来，两边的主犯日后都给我枪毙了，有不听的，就地正法。”
　　大家都是混江湖的，谁都知道眼下是陈家飞请到了佛爷，陈家飞的人个个喜笑颜开，杨风几个则面如沉水，杨风知道，此刻万不能妄动，要给这宋云大抓了把柄，还真的给这些特警给就地枪毙了。
　　可阿力受不了了，这陈家飞就是抓自己妹妹的凶手，眼下自己妹妹还没有看见人，挂了上百出生入死的弟兄不说，还连累风哥他们。经过这么久的修养，阿力也逐渐恢复了元气，他突然跑斜刺里抢了张大标手上的刀，举在手里就冲那陈家飞杀了过去。
　　在场的所有人都神色大变，陈家飞的手下，一个个惊的目瞪口呆，而陈家飞自己，却一点也不慌乱，还阴险地露出了得意的微笑。
　　就连杨风，也是神色大变，时间不容许他做过多的考虑，他一侧身左右搭在阿力肩膀上，刚刚要用力把他给扯回来，不下十个特警都扣动了手中的扳机。
　　眼看十来颗子弹从不同方向朝阿力身上射了过来，杨风无奈，只能用力把阿力拉到了子弹少的地方，虽然如此，但还是有两颗子弹瞄准了阿力的上身。
　　此时，影子动了，影子之所以叫影子，就是因为身法奇快的缘故，他见杨风神色有变，知道必定还有子弹瞄准了阿力，虽然他看不见运动着的子弹，但从杨风视线上感觉，他知道那子弹一定是瞄准了阿力的心口，影子刹那拔出了藏在身上的刀，挡在了阿力的胸口。
　　‘叮’的一声响起，声音苍劲幽凉。
　　影子估计的没有错，确实有颗子弹是瞄准着阿力的胸口射来，而那颗子弹，也别他快如闪电的一刀给挡住了。
　　除了杨风和阿水，所有人脸上都带着不可思议的表情。
　　“好快的刀！”阿水幽幽吐了句。
　　“可惜它现在只能救人，而不能杀人。”影子也很无奈，假如不是要跟着杨风混的话，他这一刀可能早就出手，那宋云发，可能早就死了。
　　另一颗子弹射在了阿力的左肩膀上，阿录吃痛，闷哼了一声，紧咬着牙关，用感激的眼神看着杨风。
　　“你们反了？给我开枪。”宋云发也从惊鄂中清醒，他真怕那一刀是对着自己的脖子抹来，感觉那纤瘦的汉子实在是太令人可怕了，忙对着外围的特警乱叫。
　　在敌人没有攻击意图的时候，特警是不能私自开枪的，他们见宋云发穷凶及恶地乱叫，便一个个把眼神盯在了高波身上，高波，才是他们的上司。
　　高波也急出一身冷汗，要是事态再发展下去的话，那就不是自己能控制的了，他忙用焦急的眼神看着杨风，希望杨风不要乱来。
　　杨风会意，悠然一笑，看了看影子和老黑他们，道：“别乱来。”
　　“带走，都带回去再说！”高波松了口气，忙下令赶紧把杨风等人带走。
　　杨风和老黑他们，被全数带走，而那陈家飞的人，只不过是抓了几个小头头敷衍了事。
　　“趁这机会，把他们都整死算了。”陈家飞一脸的兴奋，这官大一级压死人啊，那高波明明就是想帮杨风的，但在市长公子面前却不敢吭声。
　　“少说两句，没有人把你当哑巴。”宋云发吞了吞口水，心有余悸道：“这次的事已经弄出来了，我自然要把他么吧往死里整，不过下次要再给我找个这么厉害的角色，我连你也整死。”
　　“是，是，没有下次，只要你这次能把他们整死，绝对没有下次！”陈家飞乐了，这杨风，本来就只有一个。
　　————你说这杨风，给了自己不少钱，又是自己未来的女婿，这以公以私，自己都得帮他，再说，要不是他相信自己的话，就凭自己这几十个特警，要抓他也不太可能啊！高波暗暗叹了口气，叫心腹手下把杨风带到了自己的办公室。
　　“高局长。”杨风依然是一脸随意的微笑，淡淡地招呼了高波一句。
　　“坐。”都是自己人了，也就没有必要那么客气，高波皱了下眉毛，道：“事情我基本已经弄清楚了，那陈家飞宋了个女人给宋云发，所以宋云发今天才会亲自去找张大标和老黑，想要他们的命。而那女人刚刚好是阿力的妹妹，所以阿力才会去永通托运部找陈家飞拼命。陈家飞得知你回来了，感觉对付不了你，便用把女人做诱饵，指使宋云发去整你。”
　　“恩！”杨风点了点头，斜靠在沙发上架起右腿，道：“这事我也知道，看来阿力的妹妹……咳！”杨风叹了口气，继续道：“不过这宋云发要真对阿力的妹妹做了什么的话，我一定会要他的命。”
　　“说的轻巧，你也不看看他父亲是谁？”高波愁眉仅锁，用拳头在桌子上轻轻敲了下，继续道：“这个宋市长不简单啊！比市委书记都厉害的多，据说他中央都有人。”
　　“就算是中央有人，我也会把他给拔了。”
　　“哦？你哪里还有神通的人？”高波有些惊异，假如这杨风要还认识哪里的高官的话，自己和那人联合给宋市长施加点压力，或许这事就能摆平了。
　　“给我支烟！”杨风冲桌子上的烟盒弩了弩嘴，道：“人是慢慢认识的，我现在虽然的，我现在虽然不认识比你还大的官，可我却拥有比恐怖分子还要让你感觉恐怖的杀手。”
　　“今天早上用刀当子弹的？”高波丢了根烟给杨风，缓缓吐出几几标准的烟圈，继续道：“那人的身手，实在是令人叹为观止，要多几个就好了。”
　　杨风从沙发上找了个打火机，点了烟深吸了两口，缓缓吐出几个标准的烟圈，淡淡道：“一百个，算不算多？”
　　“什么？”高波大惊，刚刚刁在嘴里的烟还没有点燃就掉到了桌子上。高波吐了口气，稳稳神道：“一百个？哪里找来的？那些人都是天才啊，打架的天才啊！”
　　“哪里来的你就先不要知道，你先放我们出去，死命顶几天，一个礼拜内，我必将那宋市长给拉下马来。”杨风脸上扬起一股自信的微笑，淡淡道：“虽然我现在的处境看起来似乎不妙，其实那是我真正的实力还没有用出来。假如不出意外的话，这Ｓ市的黑道，马上就应该恢复它原有的平静了。”





    第三部 第三十六章 斗法 4
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:24:45 本章字数:1959

高波点了点头，道：“那行，我死命顶几天，但你千万要记住，万一哪天我顶不住了，马上给你打电话，你一定要在第一时间给我赶回来，有我在你放心，别人我不敢保证，你是万万死不了的。”
　　“嘿嘿！”杨风一脸的阴笑，道：“我死了，你女儿就要守寡了。对了！你女儿好吗？这几个月过去了，她对我的看法改好了点吧？”
　　“这个时候，我实在是没有心情和你谈这个，不过看她昨天晚上愿意和我一起去天上人间吃饭，应该对你不是很反感了，毕竟我天天在她耳边说了你不少好话。”高波抓起桌子上的烟叼在嘴里，点燃后道：“你们现在都抓紧时间休息，晚上我放你们出去，别忘记了我说的话，要出了事，你们得给我赶紧回来。”
　　“恩！”杨风点了点头。
　　刚刚开始杨风和老黑他们还是分开关押的，可能是高波为了给杨风他们一个商议大事的时间，便把他们都整到一个房间里去了。可这几个爷们，在杨风说了句好好休息后，一个个就摊在地上睡起了大觉。
　　晚上，高波支开了那些原先看守杨风的警察，把那的看守全换成了自己的心腹，一切妥当后，高波便挺着大肚子来到了临时关押杨风等人的地方，当他看见杨风等人还在睡觉时，忍不住皱了皱眉毛，随即脸上又露出了痛快的笑意，这个时候还能睡的着的，要么就是不想活了，要么就是知道自己死不了，很显然，杨风属于后者。
　　“你们不想出去了？赶紧起来。”高波在铁门上踹了两脚。
　　“出去，怎么不出去？”杨风笑了笑，看了看外面的高波，道：“你行，当这么多手下的面敢亲自来放了我们。”
　　“嘿嘿！”高波没有料到杨风竟然会这样说自己，老脸一红，尴尬地笑了笑，道：“自己人，都是自己人。”
　　“风哥！”一警察给杨风开了门，恭敬地打了个招呼。
　　“恩！”杨风点了点头，看了看旁边椅子上的好些军大衣，道：“还要换衣服，这回咱是不是要做警察了？”
　　“赶紧换上好出去。”高波可不如杨风那样胸有成竹，没有心思开玩笑。
　　说是换衣服，不过是一人在身上披了件警察过东的军大衣罢了，不过这也足够，由于高波的这些亲信，都是从远处派出所调过来的，现在杨风他们披上他们的衣服出去，一般人是很难发现的出来的。
　　外面正下着蒙蒙的细雨，在号子里面憋的慌，出了公安局后，杨风抬起头张嘴接了几点雨水，道：“活着确实很精彩。”
　　“现在怎么办？”老黑知道既然出来了，就肯定有事要去解决，要真没有事的话就不必偷偷摸摸的出来。
　　“回家！”杨风转过头，看了看天上人间的方向，一个读月没有回去了，此时是有点想研儿和小浪了。
　　在老黑心里，杨风的话永远有道理，他点了点头，忙伸手拦了辆出租车，那司机见一起五个爷们本不想做这生意，但看了看老黑他们身上的警服，只好自认倒霉。
　　“天上人间。”张大标摸了摸口袋，发现手机还在，但钱包却不见了，忍不住愤然道：“他奶奶的这警察怎么就没一个好东西呢？”
　　张大标话还没有说完，突然感觉车身一抖，知道自己说错了话，那司机别他给吓着了，哪有这自己做警察还说警察没有一个好人的呢？张大标忙又接着道：“除了我们哥几个，这Ｓ市绝对找不出几个好警察。”
　　杨风知道张大标是要打电话给涂文海，便道：“我们去天上人间的事，不要张扬。”
　　张大标会意，收起电话，狠狠道：“今天一定要把他们给抓起来，哼，上次被他们跑了，算他们运气。”
　　“操！那有警察出来办公事五个人搭一辆出租车的？看你们的样子，绝对是越狱的。”那司机不傻，在张大标开始说漏了嘴后就怀疑起杨风他们的身份了，不过他也不敢做声，只是闷着脸开车，早点把这些爷宋到天上人间了事。
　　“哥们！”杨风冲那司机点了点头，邪气地笑了笑，道：“我象警察吗？”
　　“说笑了，你们本来就是警察，还说什么象不象的？”那司机惊出一头冷汗，沉着回答，心里却在想，假如你们要叫我开出市区的话，我死也不干。
　　马上就要回家了，杨风心里高兴，有意要逗逗这司机，便幽幽道：“算了，我不去天上人间了，去贵妃楼吧！”
　　“说笑了，你们不是要去天上人间抓人吗？再说了，那贵妃楼怎么是警察去的地方？”这司机一边说，一边把车开的飞快，心里只想快点到天上人间好请这几尊神下车。
　　“去贵妃楼。”杨风不紧不慢地又说了一句。
　　“好好。”那司机口里说好好，方向却不变，油门都给他踩到了顶。
　　“怎么还不去？”杨风心里暗自偷笑。
　　“去，去，马上去！”那司机脑门上已经开始流汗。
　　“叫你去就去，罗嗦什么？”影子见这司机不听话，冷冷地说了句。
　　这影子，身上的气势都能把普通人给吓死。那司机听了影子这冷冰冰的话，知道完了，碰见了打劫的，这车可是自己一家人活命的本钱啊！司机急了，道：“我上有老下有小，就靠这车活命，你们要钱尽管说，要车就是把我往死里整啊！”





    第三部 第三十七章 斗法 5
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:25:29 本章字数:3409

怕这司机给逼急了他会报警，杨风还真不想平白给自己找点麻烦出来，想了想，觉得还是先回去，只要嫖妓的事，等回去了叫张大标带老黑去也不晚啊，杨风笑了笑，道：“算了，直接去天上人间吧！”
　　“好好，天上人间好！”那司机头点的比鸡啄米还要快。
　　出租车风驰电掣，很快就来到了天上人间，那司机估计是吓破了胆，在下车的时候，他连车费也懒得要，关好车门一踩油门就绝尘而去。
　　天上人间的保安，看见有客人来了，忙过来两个招呼，当他们看见杨风五人都披着警察过东的大衣时，不高兴了，心里想昨天给你们白吃白喝一顿就算了，该不会是吃到了滋味，今天又来了吧？
　　其实要不是昨天晚上高波带几个警察来这天上人间白吃白喝一通的话，估计这天上人间今天要开门也难了，陈家飞的人，可都是抄着家伙咬牙切齿地在天上人间门口等了好几个小时呢！
　　张大标有些郁闷，这小弟怎么连自己的大哥也不认识了？其实这也难怪人家，你说这张大标和阿力，手下小弟虽然认识他们，但就他们现在这样子，谁敢认？那老黑由于平日里低调的很，这杨风就更别说了，至于影子，那完全就是头一次来这天上人间，所以大家都对他们不理不睬。
　　大家都是有头有脸的大人物，谁会去和这些小弟计较？杨风本想走前面大门进去的，但看了看张大标和阿力的样子，觉得有些不妥当，便绕到了后门走密道。
　　后面开门的弟兄，一开门见是条子，差点吓死，他们第一感觉就是得把这几人整死，因为上头交代过，无论是谁，重要不是自己人，他要知道了密道，就是市委书记也给我杀了。
　　“你们做什么？连风哥也不认识了？”老黑沉着脸，冷冷地喝止了几个就要掏枪的弟兄。
　　幸亏老黑，要不是老黑的话，只要等那几个弟兄把枪掏出来了，非得死人不了，因为影子的手早已经握在了刀柄上。
　　那几个弟兄听了大惊，打眼一看，前面那年轻人不是风哥是谁？由于安排在密道的都是心腹，所以那些人都认识杨风，想到自己差点和大哥动起手来，一个尴尬地站在那里，低声叫道：“风哥，你看，这……对不起！”
　　“你们没有错，为什么要道歉？”杨风把大衣抖落在地上，剑眉一扬，道：“你们不知道是我回来了，又看我们穿一身警服，难免会紧张，这说明你们很尽忠，不愧是我杨风的弟兄。”
　　那些人惊出了一身冷汗，原本只当自己已经犯下了不可饶恕的错误，没有想到杨风竟如此轻描淡写的把这事就扒拉过去了，一个个心里感动的要死，暗自发誓要效忠杨风。
　　杨风要的就是这个效果，他微微点了点头，轻声道：“在这地方当差，没有什么乐子，真是苦了你们，等过了这非常时期，弟兄们就分两班吧！”
　　“不苦，这是我们应该做的！”
　　“恩！”杨风点了点头，带着老黑他们就上楼去了。
　　楼下的弟兄见杨风回来了，早就给涂文海报告了此事，这涂文海一听乐了，忙奔下楼迎接，远远地见了走在前面的杨风，急切地嚷道：“风哥，你总算是回来了，可想死我了。”
　　“说的如此好听，依我看是急死你了吧？”到家了，杨风的心情也特别的好，就兴挖苦了涂文海一句。
　　“这……别说出来吗！哈哈……”涂文海被杨风说中了心思，有些尴尬地抓了抓头皮，不过瞬间也就释然了，这里都是弟兄，有什么不好意思的？再说了，这两天自己确实紧张的要命，风哥不在，老黑和张大标又走了，陈家飞趁这个时候闹事，非常时刻，自己能不紧张？
　　“标哥，阿力，你们怎么了？”涂文海见阿力和张大标两人一个一身是血，一个鼻青脸肿，便皱着眉毛问了句。
　　“死不了就行。”张大标倒是不在乎，反正仇都报了。
　　阿力却沉着脸没有说话，虽然说自己没有事了，可眼下妹妹还不知道在哪里，此刻正心乱如麻，在设想妹妹可能遭到的种种遭遇。
　　“阿力，你妹妹救出来了吗？”这涂文海，竟然哪壶不开提哪壶。
　　“没见人！”阿力淡淡地说了句，又默默地赶在杨风等人身后。
　　涂文海见状也知道自己说了不该说的，干咳了下，忙把杨风等人迎进了办公室。大家都落座后，涂文还看了看影子，又看了看杨风。
　　“他叫影子，以后大家都是兄弟，说吧！”杨风知道涂文海的顾虑，忙介绍了下影子。
　　老黑点了点头，道：“就如风哥所说的那样，自从你走后，那陈家飞的人并没有什么动静，偶尔发生些小摩擦，也就那样小事化了不了了之，可就在昨天晚上，也就是风哥要回来的日子，他们竟突然象疯了般端了我手里的自由自在吧，而且老黑和标哥在赶回来的路上还遭到了拦截。”
　　“恩！”杨风点了点头，歪着脑袋想了想，道：“然后他们又开始在天上人间汇聚人手，打算端了天上人间？”
　　“是的，幸亏后来那高波带着家里人来这里吃饭，这里才没有杀起来。”
　　“我知道了，一定是那陈家飞知道我不在Ｓ市，至于他们为什么会知道，我倒一时间还想不明白。”
　　“有可能是发现标哥和黑哥去机场，陈家飞估计他们是去接你的，所以断定你不在Ｓ市。”小浪此时也已经复员，他的两眼，比以往要有神的多，他顿了顿，继续道：“风哥不在的消息，我们封锁的很好，要说有内奸的话，陈家飞应该早就会知道的。”
　　“不错！”杨风欣赏地看了小浪一眼，道：“他们虽然知道我马上就会回来，但还是想抓住我回来之前的时间把天上人间给灭了。至于他们为什么不先进攻天上人间而是进攻自由自在吧，那不过是在投石问路。当他们发现自由自在吧遭到袭击后，我们的人都在天上人间汇聚，他们才最后确定我不在Ｓ市。”
　　影子对于Ｓ市的情况不是很了解，所以对目前的话题不太感兴趣，可是他却对一个人跟感兴趣，这个人就是少了只右手的小浪，此刻，影子正定定地注视着眉清目秀的小浪，时而又皱下眉，时而又点点头，仿佛在思考着什么。
　　“那现在我们怎么办？”张大标忙问了句。
　　“说到现在应该做什么，我想我得好好给你们介绍一下影子了。”杨风微笑着看着影子，道：“这位，就是国际杀手界的杀手元老，他的手下，还有一百杀手精英，毫不谦虚地说，假如影子出手的话，要把陈家飞赶出这Ｓ市也就是一天的事情。”
　　“那风哥的意思就是去杀了？”张大标不解地问。
　　“是的，杀！”杨风突然浑身散发出淡淡的忧伤气息，他轻狂地笑了笑，幽幽道：“杀，只有杀死对方，我们才可以后顾无忧。要想真正巩固自己在黑道上的霸主地位，就必须要表现出可以震撼人心的实力。”
　　“可宋云发怎么办？有他做后台，我们能把那陈家飞杀了？”老黑有些担心，毕竟，人家宋云发可是Ｓ市市长的儿子。
　　“兵分三路。”杨风幽幽叹了口气，道：“我去找那宋市长，想办法把他拉下马；老黑和阿力带影子去杀陈家飞，只要你们不出面就行，影子的人，全是外地离开的；张大标，则负责清理Ｓ市的一切不服我们的大小门派，只要是不服的，杀。”
　　以前杨风不太敢放肆，那是因为他知道，虽然自己表面上统一了Ｓ市，接任了陈不悔黑道霸主的位置，其实，这一切不过是在靠自己和老黑他们几个拼了命换来的，手下的一些喽罗，真正能听自己的人却不多。
　　“那我呢？”涂文海见杨风没有把自己安排出去，急了，这不是看不起人吗？
　　“你看家，这个家你不是看的很好吗？”杨风对于这人手的安排，貌似说的随意，切实都上经过了深思熟虑的，老黑和阿力，拼杀起来绝对不会含糊，而且这两人都先后和陈家飞结了太大的恨，叫他们协助影子去杀陈家飞，再合适不过了；张大标是Ｓ市黑道的两朝元老，这Ｓ市的大小头头谁都给他七分面子，叫他去收服其他大小门派的话，可能不需要动刀就解决了。
　　“还有我呢！”小浪虽然是叫老黑做大哥，可这人在天上人间的地位绝对不会比老黑低，有些时候，老黑不敢说的，他敢说，老黑不敢做的，他敢做，因为，他和杨风有着过命的交情，所以，此时的小浪，一脸的不服气，左右从口袋里掏出根烟往天上一丢，随后一口接住叼在嘴里，继续道：“你看我这身手，要再不让我活动活动的话，非得憋死人不可。”
　　“你跟我！”还没有等杨风开口，一直默不做声的影子突然说了句。
　　“我跟你，跟你做什么？”小浪一脸不解，甚至有些不屑，虽然这影子看起来很深沉，虽然高手都喜欢玩深沉，但玩深沉的也不一定就全是高手。
　　“假如你跟我的话，我保证你永远不会再失去左手。”影子依然是不紧不慢地说道。
　　“为什么？”小浪更加不解，此人也太嚣张了点吧？
　　“因为在没有遇见我之前，你只是个普通的刀手，在遇见了我以后，你将会成为杀手之王。”影子语惊四座。





    第三部 第三十八章 斗法 6
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:26:38 本章字数:3388

其他人都被影子的话惊呆了，可小浪摇了摇头，道：“不可能，开什么玩笑，假如是在以前的我有两只手的话，你这么说还真能把我逗开心了，现在不行了，晚了。”
　　“假如你有两只手的话，我倒未必会说你将成为杀手之王。”影子看了看杨风，继续道：“假如小浪没有其他任务的话，叫他和我一起吧！不出三个月，他将会成为真正的杀手之王。”
　　“恩，当然！”杨风也想小浪有出息，眼下影子说他会成为杀手之王，自己是打心里为这家伙感到高兴。
　　“不是哪！”小浪夸张地摇了摇头，看着杨风道：“风哥，这话你也信？他很刁吗？”
　　“他很刁，不是一般的刁，等你什么时候看了他出手你就知道。”杨风看了看老黑和阿力他们，道：“他们已经看见了影子很刁，你放心吧，我相信你会成为杀手之王的。”
　　对于杨风的话，小浪不得不信，可他又想不通，影子这看起来如此干瘦的身型，到底能有多厉害？
　　影子早就发现了小浪是个练武的奇才，很想让这年轻人继承自己的衣钵，为了让小浪信服，影子冲小浪微微笑了笑，道：“既然你无法相信，那我只好卖弄一下。”
　　“我信，我信。”要说不信的话，那就是不相信风哥了，其实小浪确实是信，不过他很想知道威力是如何从这个干瘦的身型上爆发出来的，便道：“不过看看也好。”说完小浪还真身看了看老黑和阿力他们，道：“是吧？是吧？”
　　“站好，你可以拿把刀动手攻击我，一招之内我要夺你手上的刀。”影子慢慢地从沙发上在站起了身。
　　影子的这句话，把在坐的都吓了一大跳，虽然这小浪只有只左手，但依然有着过儿女之猛，你说这影子夺刀就夺刀吧，还说个一招干什么？每个人，都对影子的这招很向往。
　　杨风听了影子的话虽然没有变色，但心里也是微微惊了一下，要说一招把小浪的刀夺下来，自己也是万万做不到的。不过杨风绝对相信影子有这个实力，所以，他也微扬起头，打量着影子和小浪。
　　小浪呆的最久，一招，自己一刀劈下去不就完了？他竟说要枪了自己的刀？小浪暗暗发誓，在这一招内，别说让他夺自己的刀，就是他要碰自己一下也绝对不可能。主意打定，小浪掐灭了手上的烟头，在办公室随便找了把刀，对着影子道：“得罪了！”
　　小浪一说完，就快速由左向右狠命横劈出了一刀，只要这刀劈完了，这事也就完了。
　　小浪刀劈动的时候，影子也动了，他也是围着小浪，由左而右快速移动起来，小浪手里的刀锋，似乎就跟在影子身后。
　　老黑和阿力虽然早见识影子的速度，此时也不由大惊，涂文海和小浪更是惊的厉害，影子竟然有如此速度？好在小浪也算机灵，他知道反正就是一刀，劈完就了事，便手上一用力，打算把刀给抽回来。
　　可就在小浪用力抽刀的时候，那刀劈出去的力和抽回来的力在某个时间中和到零，也就是这个时候，影子嘴角扬起了一丝冷笑，竟伸出右手拿小浪的刀身给捏在了手里。
　　此时，影子完全有势力把刀夺下来，可他为了给小浪留点面子，捏在刀身上的手略微停顿了下又松开。
　　自己竟然在此人手上走不了一招？小浪定定地注视了影子良久，喃喃道：“高手！高手中的高手！”
　　“只要你愿意，你可以比我更厉害！”影子慢慢地坐在了沙发上，突然又看了看杨风，笑了笑道：“都市果然不错，就连这沙发，坐起来也比板凳舒服的多。”
　　“呵呵！明白了就好！”杨风也爽朗地笑了笑，道：“好了，大家就按我说的分头行事，我明天动手，大标后天动手，影子大后天动手。但是大家记住，不管在什么时间地点，电话一定保证畅通，因为万一要高波顶不住了，我们还得回去呆几天。”
　　“风哥……”阿力幽幽地说了一句，用期待的眼神看着杨风，继续道：“我妹妹还在他们手里，能不能早点动手？”
　　阿力的妹妹，落在陈家飞手里都两天了，两天的时间，可以发生的事情太多了，就算明天动手，又能如何？杨风宽慰地冲阿力笑了笑，轻声道：“你的心情我理解，你要是信的过风哥，就按我的吩咐做吧！”
　　“是！”
　　杨风看了看神色忧伤的阿力，想了想道：“对了，假如明天你没有什么事的话，就陪老黑一起去消遣消遣，贵妃楼，那地方不错。”
　　“是不错！”张大标看着老黑阴笑，道：“那里面的女人，嘿嘿……”
　　等大家都散了后，杨风也就回卧室休息了，看了看手表，都十二点多了，这研儿应该是睡觉了，杨风脸上洋溢着溶溶的笑容，打开卧室的门走了进去。
　　果然，莫紫研早已经趴在床头柜上睡着了，不过，在床头柜上，却整整齐齐地摆着三十六只用彩纸精心折的千纸鹤。
　　看来自己是出去了三十六天了，杨风慢慢走到莫紫研身边，俯下身在她脸上轻轻吻了下，便去了卫生间洗澡。
　　洗完澡后，杨风悄悄地在莫紫研身边躺下，不忍心惊醒莫紫研，但多日来没有碰女人，此刻闻着莫紫研身上传来的淡淡的芳香，下身不由自主就翘了起来。这翘起来的那东西，刚刚好就顶在了莫紫研的屁屁上。这下好了，那家伙越发翘的厉害，杨风再也懒得忍了，一把抱过莫紫研，嘴巴就凑了上去。
　　突然感觉有人压在了自己身上，莫紫研惊恐地张开了眼睛，当他发现身边的人是杨风的时候，浑身刹那间变的软绵绵的，双手也动情地抱住了杨风正伏在自己胸前的脑袋。
　　由于一个多月不见杨风，此刻被杨风一番挑逗，莫紫研马上也动情地回应。杨风一只手开始隔着衣服摸她的隆胸，另一只则毫无客气地顺着莫紫研的小腹摸了下去，当杨风的手触及到了莫紫研的敏感地带时，莫紫研忍不住全身一颤，越发用力地抱紧了杨风的脑袋，就连吐气如兰的小嘴，也发出了有一声没一声的娇喘。
　　杨风知道时候差不多了，便从里面把莫紫研的乳罩推了上去，开始疯狂地揉捏拉扯着莫紫研的乳房，莫紫研扶着杨风的头的双手，也不由自主紧紧把杨风的头按在自己身上，就连她的双腿，也动情地用力夹着杨风的另一只手不停地蠕动。
　　等到莫紫研呼吸开始急促的时候，杨风那在幽沟里探索的手指也早已经湿润如斯。杨风没有再犹豫，爬到了莫紫研身上，找准了地方，一挺腰进入了莫紫研的禁区……
　　由于昨夜过度缠绵，杨风睡的很死，第二天早上起来的时候，已经到了上午十点，杨风看了看身边的莫紫研，发现人早已经不在，就连昨天晚上都还摆在床头柜上的千纸鹤，也被那丫头给藏了起来。
　　就在杨风穿好衣服将要出门的时候，莫紫研却端着一大碟早点走了进来，见杨风穿戴整齐，知道杨风是要出去，神色一黯，随即又释然地展颜一笑，柔声道：“出去办事啊？能吃完了早点再出去吗？”
　　杨风当然知道这丫头想的是什么，爱恋地冲莫紫研笑了笑，道：“当然，不陪研儿吃完早点就出去的是小狗，不过研儿你也别担心了，我今天出去，很快就回来的。”
　　“那就好！我就怕你一走就有整个月不见人呢！赶紧吃吧！有我特意为你煮的鸡肉面条。”
　　吃完饭后，杨风便找了个叫周环通的手下，一起去找宋市长。这周环通，年纪不大，人却干练，杨风早就把此人夹在眼里了，眼下想叫个人给自己当司机，想了想便把这周环通叫上了。
　　周环通也是杨风的内部亲信，和刀疤脸等人一样，是个头头，见杨风叫自己给他当司机，眼睛笑的眯成了一条缝，眼下他正笔挺地站在杨风面前，等候着杨风的吩咐。
　　“你认识路吗？”杨风看了看周环通，笑笑道。
　　“认识，别人都说我是这Ｓ市的活地图。”
　　“哦？”杨风点了点头，道：“那我们Ｓ市宋市长的家在哪你知道吗？”
　　“不知道，但是只要我打个电话问问，马上就知道！”
　　“恩，不必了！”其实，杨风哪里会不知道宋市长的家在哪？有高波在，想找个大官小官的家也就是一句话。他此刻问周环通认识不认识路，只不过是想看看这人的谈吐举止罢了。
　　“我们现在是要去宋市长的家吗？”周环通惊讶地看了看杨风，继续道：“假如是的话，他现在也不会在家的。”
　　“有些事情，你只管去做就是。”杨风皱了皱眉，这周环通似乎很喜欢表现自己，而通常喜欢表现自己的人，都是个有点野心的人。
　　“是！”这周环通仿佛也知道说了不该说的，忙小心地回答了句，低头不再言语。
　　“没有事了！”象这种人，年纪青青的就混到饿如此地位，也算是有他的过人之处，别因为自己的一句喝止就断送了他的前途，想到这，杨风又冲周环通善意地笑了笑，道：“你说的很对，宋市长现在是有可能不会在家，我们可以先去他家里等他的，再者，我只是说去他家，他还没有说去找谁，所以，凡事做结论，都得三思而后行。”





    第三部 第三十九章 斗法 7
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:27:07 本章字数:3669

就在杨风将要去宋市长家里的时候，身上的电话却响了起来，杨风看了看，是刘雨微的，心里想着这下坏了，上次把刘雨微给救出来后，自己就说过几天要去看她的，不想去了趟越南，这一个多月了也没有去看看她。不过这不管怎么说，电话还是要接的，杨风忙接起电话，柔声道：“微儿，是你吗？我正要去看你，没有想到你却打电话来了。”
　　“早说来看我的，今天才想起来？”刘雨微的声音有些幽怨，要是她知道杨风今天也没有想起要去看她，真不知道她会怎么想。
　　“这不是忙吗？这几天实在是太忙了。”杨风心中暗自庆幸，幸亏自己说打算去看她，要不这事还真没有完。
　　“说的也是，这一个多月打你电话你电话关机，我到天上人间找你大家又说你不见客。”刘雨微幽幽说完，忽然又高兴道：“难得你今天想起了我，我爸爸想请你吃饭，有没有时间？”
　　杨风这次到越南，身上只带了个和老黑他们联系的电话，要带个女人的电话，关键时刻暴露了身份怎么办？
　　“有啊！我正打算去见你呢！”杨风说假话也不脸红，他突然装着很惊讶的样子道：“哎！老刘，是你啊？你现在来找我有什么事啊？”
　　杨风一边说，一边中周环通使眼色。这周环通不笨，马上接过话题，道：“啊，风哥，我今天找你，是有件很重要的事。”
　　“看见了吗？又有人来找我了，你看你爸爸请我吃饭的事，是不是等下次？”杨风见戏演好了，忙又冲电话里温柔地说了句。
　　“哼！别以为你有多了不起，要不是看在你救我的面子上，我爸爸才不会请你吃饭，就算是市长请我爸爸吃饭，也得看看我爸爸有没有心情。”刘雨微有些郁闷，狠狠地数落杨风。
　　听刘雨微说就算市长请他爸爸吃饭，他爸爸还得看看有没有心情，杨风心中电闪，马上想到了刘雨微被抓的时候高波说的话，要这恒茂集团的刘总发威了，他市委书记也得滚蛋。杨风忙稳了稳神，心想怎么把这尊大神给忘记了？口中却忙道：“你说哪里的话呢？就冲你爸爸如此抬爱我杨风，今天就是有天大的事我也得把他搁一边，先见见未来的岳父再说。”
　　“谁是你岳父了？你少贫嘴！”刘雨微这话虽然说的很凶，但语气却甜的要命，她或许真怕耽搁了杨风的事，又道：“你要真有重要的事就等下次好了，反正我爸爸也不知道你回来了。”
　　“不行，说了就是天大的事我也要去见见你爸爸，你说个时间地点，我马上去。”这回杨风倒是说真的了。
　　“你现在在哪里？”
　　“我在家，天上人间。”
　　“恩！要不这样吧，你在家等我，我给我老爸说一声，看他是不是去天上人间找你。”刘雨微心里想，要是老爸看见杨风也算个有头有脸的人的话，说不定还真就欣赏起杨风来了。
　　竟然有这样的好事？市长请不动的人，他竟亲自来自己这里找自己吃饭？杨风忙点了点头，道：“好，那就这样说定了，我等你们，路上注意安全。”
　　挂了电话，杨风悠然地点了根烟，得意地笑了笑，道：“宋市长家就先不去了，你现在去给我打理好一个上等的包厢，中午我有个很重要的客人。”
　　周环通忙点头答应，恭敬地退了出去。这杨风一根烟还没有吸完，刘雨微就打了个电话来，说她和她老爸马上就过来，大概十一点半到。
　　由于刘雨微在电话里交代好了，他老爸高脂肪，喜欢吃清淡点的，杨风便在刘雨微父女俩到来之前准备好了一桌清淡高雅的美食。
　　将近十一点半的时候，一辆豪华的林肯轿车徐徐开来，杨风知道那是刘雨微和他老爸来了，却并没有出去迎接，只是微微笑了笑，回包厢等着。
　　要是你冲出去接他们的话，那刘雨微的老爸只会当你在拍马屁，吃力不讨好的事，杨风是万万不会去做的。
　　刘雨微和他老爸一来到天上人间门口，早有杨风安排好的服务小姐迎了过来，把他们父女两个请进了杨风所在的包厢。
　　杨风打开门后，冲刘雨微点了点头，无暇顾及刘雨微那快要滴出水来的眼神，转而又看着刘雨微的老爸，道：“这位就是刘总了，久仰您的大名，今日一见，果然是不同凡响啊！”
　　杨风说的是真心话，刘富贵虽然是亿万家产，但并不象是个挥霍风流的爆发户，虽然此人早已年过花甲，但身材硬朗，双眉之间中气十足，如今穿了件紫黑色的薄棉袄，确实有那么点达官显要的味道，令人望而生畏。
　　刘富贵见了杨风，也忍不住在心里暗自点头，这年轻人，果然不错，虽然长的极其普通，但他身上散发出来的气息表现了他实力绝对非凡，刘富贵冲杨风点了点头，道：“你好，我叫刘富贵，是微儿的父亲，这次前来，是专程来答谢你对小女的救命之恩。”
　　“客气了，刘雨微小姐和我也算是朋友了，救她是我应该做的，这是就别说了。先坐，坐下说，时间有的是。”杨风不卑不亢，热情地同刘富贵打着招呼。
　　“恩！”陋富贵坐下后，看了看一桌子清淡的菜食，微笑着点了点头，看着杨风道：“杨先生也喜欢吃清淡的？清淡的好啊！大鱼大肉的，吃多了伤身体。”
　　“刘总养生有道，杨风自愧不如，虽然我也知道吃清淡点的好，但有时候还是忍不住要大吃一番，让你见笑了。”杨风说完，刻意地瞄了一眼桌子上的两瓶酒，一瓶是国产茅台，一瓶是洋酒黑芳。
　　“杨先生果然是爽快之人！不错！”刘富贵见杨风瞄了瞄桌子上的酒，忙也看了看，心中却想，且不管这洋酒是不是比国产的好喝，但只要中原人能坚持不买洋货的话，这中原人也早就发达起来了啊！
　　杨风，等的就是刘富贵的想法，眼下心里有了主意，他忙装着有些不好意思地笑了笑，道：“其实，我一般都是喝国产的酒，且不管这国产的酒和洋酒哪个好喝，只要是个中原人，就应该有起码的爱国之心啊！不过我怕我这想法有些落后，所以还真摸不透刘先生的意思，不知道刘先生喜欢喝什么？”
　　“好！”刘富贵由衷地赞叹了杨风一句，接着道：“要是中原人都能象你一样想的话，何愁国不富强？喝茅台吧！我一般也不太喝酒，今天是特殊情况，自然就另当别论了。”
　　杨风知道刘富贵的想法，在给刘富贵倒酒的时候，只倒了个小半杯，笑笑道：“酒喝多了，也挺伤身的，刘总事务繁忙，自然不该多喝。”说完杨风又冲刘雨微温柔地笑了笑，道：“年轻的人爱好太多，不知道刘小姐喜欢什么，哪里招待不周，希望见谅！”
　　见老爸和杨风如此投缘，刘雨微心中暗喜，忙道：“我随便，我自己回来，你们聊。”
　　“英雄出少年啊！这次小女的事，真的是多亏了杨先生。”刘富贵晚年得女，自然是把刘雨微识为掌上明珠，此时见了刘雨微的恩人，自然也不会怠慢，忙举起了手中的酒杯，冲杨风道：“我先敬杨先生一杯！”
　　刘富贵都说的如此诚恳，再推辞的话就有点不给人家面子了，杨风也忙举起酒杯，微微夹了一口，道：“刘总这么说实在是客气了，我和刘小姐本就是朋友，救她也是应该的，以后，这事就别提了。”
　　“爽快，想这天上人间本是我恒茂的职工娱乐场，在杨先生不到半年的努力下竟有此等光景，这足见杨先生是个经商的奇才啊！日后要哪里有什么事要帮忙的，只要我做的到，一定帮忙。”
　　杨风笑了笑，道：“这个是自然，以后要碰见什么问题，一定要向刘总请教，我现在就有个问题，不知道当讲不当讲？”
　　“说！”刘富贵见这杨风性格和自己有点相似，早就对他有了好感，眼下见杨风有问题，也来了兴趣。
　　“那我就不客气了！”杨风微笑着点了点头，道：“不知道刘总对这黑道和白道有没有什么具体的概念？”
　　“为人处事，但求无愧于心，岂能尽如人意？黑道也有为兄弟两肋插刀的铁血汉子，白道也有为非作歹的贪官禽兽，只要一个人分的清是非，在心里自然就会有黑白的概念。”
　　杨风听到这，对刘富贵的心思也了解的差不多了，他挺了挺胸，貌似有些郁闷道：“是的，刘总的话，也是我杨风的处世原则，有些买司黑道上的人，也都是我杨风的朋友，比如上次和我一起救刘小姐的，我杨风觉得，他们一个隔阂都是响当当的汉子！”
　　“恩！水泊梁山的好汉，虽然说是黑道上的，但他们大多确实算条汉子，黑道上的朋友，只要是讲道义的，未必就不可以交往。”
　　见时候已经差不多了，杨风脸色一沉，幽幽叹了口气，道：“讲道义有什么用？比日我那两朋友，眼下情况就很不乐观啊！”
　　“哦？”
　　“宋市长的公子抢夺民女，我那两弟兄路见不平，就为这事，那宋市长的就非得把我那两弟兄往死里整啊！”
　　“竟有这事？”刘富贵爱女如命，一想到女孩被欺负心里就来气，眼下听了杨风这么一说，竟腾地站起了身。
　　“不好意思，让刘总见笑了，不过没事，我会想办法的。”杨风口里说没有事，说完却忍不住故意叹息了一声。
　　“那天和你一起救我的人出事了？”刘雨微惊噩地问了杨风一句，随后又拉住刘富贵的胳膊摇了下，道：“不行，你一定要救他们，要不是他们，你女儿都没了。”
　　“微儿放心，就算不是你的救命恩人，这事我也要帮忙，堂堂一个市长，和他儿子一起为非作歹，这天下还有没有王法？”刘富贵慢慢坐下身，看着杨风道：“只要你能拿出证据，三天之内，我那那宋丙南送进检察院。”
　　原来这市长叫宋丙南？杨风表情有些犹豫，道：“他可是这Ｓ市的市长啊！”
　　“市长？一个Ｓ市的市长，我还不放在眼里。”





    第三部 第四十章 市长的明星情妇 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:27:43 本章字数:3394

杨风听了刘富贵这么一说，心中暗自点头，想这刘富贵果然不错，人家一个S市的市长，在他眼里竟然不算什么？
　　“既然如此，那就真要谢谢刘总帮忙了，我代我那两位朋友，还有S市的百姓敬刘总一杯。”杨风忙端起身前的酒杯，微微夹了一口。
　　和刘富贵杂七杂八的聊了许多，杨风无一不是投其所好，直把那刘富贵的心花怒放，恨不的和杨风做个忘年交.从头到尾，刘雨微看杨风的眼神都是含情脉脉的，刘富贵是过来人，怎么会不知道自己女儿想的是什么，由于自己感觉杨风这年轻人还不错，刘富贵也就在心里暗暗点了点头。”
　　把刘雨微和刘富贵送走后，杨风马上打了个电话给高波，开始本想去威胁这宋丙南，既然现在自己只需要找宋丙南的把柄，那这事应该先问问高波了。
　　“什么事？”高波接通电话，忙问了句。
　　“没有事就不能找你聊聊？我想你女儿了。”由于胜卷在握，杨风便和高波开了个玩笑。
　　“这时候还有心情说笑？赶紧说什么事？”高波心理没有底，当然就不乐意开玩笑了。
　　“你说这宋丙南是个贪官，那你有没有他贪污的证据？或者你知不知道点什么内幕？”既然高波如此不解风情，杨风便直接开门见山。
　　“证据？没有，不敢查，不过他贪污就如秃子头上的虱子，那是明摆着的，要不贪污的话，他能买的起别墅用来金屋藏娇？”
　　“别墅？金屋藏娇？”杨风笑了，道：“这就是证据，你只要告诉我他的娇是藏在那里就好，如果没有意外的话，三天内这宋丙南就要下台了。”
　　“天下人都知道，不过迫以他的淫威不敢说出来，宋丙南在月亮城有栋别墅，他包养了个情妇，听说还是个明星。”
　　明星天下大多天生就是给人包的，等什么时候自己也包个来玩，杨风笑了笑，道：“具体是那栋别墅知道吗？我想我得去看看那位明星。”
　　“这个不知道，不过没有关系，你等我查查，半小时后我打给你。”
　　“行，那就这样！”杨风挂了电话，马上把周环通给找了来。刚刚是要去看宋丙南的老婆，现在是要去看明星，杨风的心情当然又格外舒畅了许多，他冲周环通扬了扬嘴角，道：“好了，我们出发，不过不是去宋市长家，而是去月亮城。”为了表示接下来的话有点意思，杨风停顿了下，继续道：“上午和你说过，还没有发生的事，不要胡乱猜测，就算猜了也别说出来，原来打算是去找宋市长的，可现在却不是了。”
　　周环通忙点了点头，恭敬的跟在杨风身后，坐上黑色奔驰的时候，周环通人感觉都飘了起来，这车，要是自己能有一辆那该多好？
　　由于第一次开奔驰，车上又拉着杨风，所以这周环通就开的特别小心，速度也就不怎么的快，好在杨风也不赶时间，便悠然地打量着马路上步伐匆匆的行人。冻天了，大家要不是有急事，还真不愿意出来，眼见马路上零落的几个行人，也无一不是缩着脖子匆匆赶路。
　　也就一小时光景，杨风他们到了月亮城。这月亮城设计的果然不错，里面差不多十来栋三层楼高的洋房的墙壁上，也别隐隐喷上了弯月般的外景，远远看去，是有点月亮的意思。
　　车子将要开进月亮城的时候，门口的保安忙例行公事地拦住了杨风的车，恭敬道：“对不起，非月亮城业主的车，不允许开进月亮城。”
　　杨风皱了邹眉毛，但有找不到发作的理由，那周环通刚刚想问杨风现在该怎么办，不想那保安切突然把嘴巴张成一个O字行，惊讶道：“是你？你是杨风？”
　　“你是？”见这人认识自己，杨风也觉得有点意外，这人自己不认识啊。
　　“咳，你发达了，当然不记得我了，我是你高中时期的同学汪龙啊，那时候我们还说过话的。”那保安叹了口气，道：“真是没有想到，事隔几年，变化太大了。”
　　杨风抓肝扰肺，总算想起来了眼前的这个人，应该是当年高二时期的同学，由于这人只和自己同班了半年就转学了，所以不经过他这么一说自己还真认不出来。老同学见面，杨风心中也不禁溢起一股同窗之情，他冲汪龙点了点头，道：“你在这当差？这里住的人不多，活儿清闲，条件不错。”
　　“呵呵，说笑了，退伍回来，找不到事。”汪龙开始热情地招呼杨风，也是因为瞬间溢起来的同窗之情，眼下冷静了，马上知道自己和杨风不是一个世界的人，他尴尬地笑了笑，道：杨。。。。。。总，来找朋友的？我不耽搁你忙正事了，请进，请进！”
　　由于还有正事要办，杨风也就懒的和他客气，笑了笑道：“那我就不客气了，既然你是退伍回来的，假如你愿意的话，也可以去我那干个保安什么的，等我出来，再找你说说。”
　　“愿意，愿意，啊，你先请，你先请。”汪龙一边说，以便把挡车杠摇起来。
　　车开进去后，按照杨风的指示，周环通直接把车停在了八号别墅门口，杨风下了车后，周环通忙走上前按了按门铃。
　　良久不见动静，杨风抬眼看了看楼上的阳台，发现这大白天的那窗户上的窗帘还是拉着的，只当这明星还没有起床，忙又示意周环通继续按。
　　“你是谁？”门口突然传来一声甜美而又略带着点惊慌的女声。
　　“宋市长叫我来找你，有点事。”如此高档的别墅，能被人在屋里头就发现自己，没有什么好奇怪的，杨风知识淡淡地回答了句。
　　“那个宋市长？我不认识。”里面略微停顿了下，突然又开可口。
　　“这S市只有一个宋市长。”杨风知道高波的消息绝对可靠，这女人否认，一定是因为他和那宋丙南的关系很秘密，便道：“赶紧开门吧！说完事我就走，要不人多眼杂。”
　　一会儿后，大门‘卡’地一声徐徐打开，杨风和周环通忙迈了进去。杨风无心大量这屋里的豪华设施，只是略微的扫视了遍，便开始寻找这屋子里的女主人。
　　“上来吧！我在二楼。”
　　上到了二楼后，早有个肌肤似雪，面容较好的女人，身上只套了件薄薄的白色睡衣在上面等着，看那女人脸上还挂着一层淡淡的红晕，越发显的娇丽可人。
　　这女人仿佛没有穿内衣，在她饱满的胸口，不但清晰地映现出两个可爱的乳头，就连下身，在那薄薄的睡衣后面，似乎也能看出一个大概的水墨画来。
　　周环通吞了吞口水，两眼间断地不停扫视着那女人的上下上个点。
　　那女人用手撸了撸蓬松的秀发，懒懒道：“有什么事，赶紧说，我还在睡觉。”
　　“吓我一跳，我只当是宋丙南那老头来了。”见这女人这样想，再加上她现在的样子，杨风隐隐觉得这女人似乎是奈不住寂寞在偷汉子，怪不得这都下午了还拉窗帘。想到这，杨风主意打定，突然换了个口气冷冷道：“我们是反贪局的，宋丙南涉嫌巨额财产来源不明，私人生活有伤风化等罪行，希望你可以协助我们调查。”
　　“什么？”这明星惊出了一头大汗，一改刚刚雍容的表情，惊噩道：“请不要信口雌黄，你们到底是什么人？”
　　“对不起，现在我要对这卧室进行搜查，请配合我们工作。”杨风见这女人吓的花容失色，竟忍不住邪气地笑了。
　　那女人一惊，这人如此流氓，怎么可能是反贪局的？忙道：“不可以，你拿出搜查令出来，要不我报警了。”
　　“报警？”杨风又笑了，道：“假如我猜的不错，你此刻正背着宋丙南在里面偷汉字吧？你报警看看啊！”
　　“你们什么人？”这女人彻底吓傻了，刚刚自己是在里面和别人调情，可这事眼前的人怎么会知道？
　　杨风也懒得理他，走到那女人身边，一把将那女人温柔的扯开并顺势打开了里面的门。
　　“COMEON！BABY！”里面一健壮的小白脸，正赤身裸体地面对房门跪在床上，刚刚听见了开门声，以为是这女人进来，急着要进行刚刚还没完成的游戏，便不由自主，兴奋地说了句英语，眼下见是个大男人在冲他微笑，边傻傻的呆住了。
　　杨风看了看那男人胯下的扬起，不屑的笑着摇了摇头，心里想这男的虽然看起来健壮，下面也不过如此吗！
　　周环通听见里面有男人说英语，也忙低头从杨风腋下往里瞧了瞧，当他看见了里面一裸体的男子时，呆了呆，但瞬间就明白了是怎么回事，竟忍不住昂头狂笑起来。
　　那裸体男子终于清醒，他尖叫一声，忙抓了条被单盖在自己身上，用惊恐的眼神看者杨风和周环通，颤声道：“你们。。。。。。你们是什么人？私。。。。。。闯民宅？”
　　杨风没有理会眼前这男的，只是转身看了看被自己拉在手里的美女，切发现这美女早已经羞的蹲下了身，把双脸埋在了双腿上。
　　“你们出去，要不我报警了！”那男的比较是男的，一边说话还一边慌乱的找衣服就往身上套。
　　杨风转头看了那男的一眼，邪气地笑了笑，道：“有种来嫖市长的马子，就应该有个男人的样子，你真的很让我失望。”





    第三部 第四十一章 市长的明星情妇 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:28:33 本章字数:3318

“关你什么事，你是什么人？”那男子一边穿衣服，一边还对着杨风呵斥。
　　“起来吧！”杨风对女人，一般都很温柔，前提是那个女人不要害他，这明星并没有得罪杨风，所以杨风还是很温柔地把她拉了起来，继续道：“无事不登三宝殿，今天我既然来了，要不进小姐闺房坐那实在是个遗憾。”
　　“你到底想做什么？”那明星惊魂未定，人虽然被杨风拉了起来，仍旧不敢抬头，只是轻声低问。
　　“你放心，我找你只是想了解点事，绝对不会加害你。”杨风转头看了看那明星的卧房，笑笑道：“恩，难得你能把一个小房间布置的如此温馨，真不请我进去坐坐？那也未免太小家子气了！”
　　那明星见杨风虽然来意不善，但也不是什么十恶不赦之人，强自稳了稳神，把杨风请了进去。
　　“你想知道什么？问吧！”明星小姐招呼好杨风和周环通落坐后，一边小小心心倒茶，一边客气地问了句。
　　“很简单。”杨风看了看周环通道，淡淡道：“这事，我想最好还是别张扬，我想和小姐青自谈谈，不知道可以不可以？”
　　“不可以，你以为你是谁啊？”还没等那明星回答，那小白脸就穿好衣服开始喉了，他冲杨风吼完，又冲那明星吼：“别理会他们，别怕，有我在你怕什么？”
　　这周环通怎么有时候就不知道变通呢？看来还是小浪善解人意。杨风皱了皱眉毛，看了看周环通，道：“你没听清楚我刚刚说的话？我想和这小姐单独谈谈。”
　　＂啊！是，是，是！”其实，并不是这周环通不会观颜察色，只不过是他被这女人若隐若现的身体给迷住了，心里一直幻想和女人在床上消魂的感觉，一时就忽略了杨风的话，此刻见杨风面怒色，忙吞了吞口气，点头回答了几声，便狞笑着朝那小白脸走了过去。
　　不想那小白脸衣服穿好了，稳住神后并不再慌张，他冲周环通冷笑了下，道：“就你这身板，也想在关公面前耍大刀？“
　　“老子我可是市武术队的精英。”杨风听了那小白脸的心声，还真有点怕周环通会轻敌落败，那也太丢面子了，便提醒道：“别小看人家，他可是武术界的精英。”
　　周环通一听，心里想怪不得你这小样不怕我，原来是个练家子。不过你一个练家子，我还不放在眼里，要比武，我不是你的对手，要比狠的话，嘿嘿！你还嫩了点。周环通摆开架势，稳稳地走了过去。
　　那小白脸一声冷哼，见周环通走到自己身边，马上一脚就朝周环通胸口踹来，周环通一侧身避开那脚，顺势一拳直捣那小白脸的下阴。
　　那小白脸吓了一跳，那可是自己的命根啊！本想躲闪，但由于一只脚还是腾空的，没有办法，他只好伸出双手抓住周环通的拳头。
　　周环通脸上露出一抹阴笑，右脚膝盖一挺，结结实实地顶在了那小白脸的下阴。那小白脸尖叫一声，痛出一头冷汗，慢慢蹲下了身。
　　杨风见了这周环通的招式，也不禁皱了皱眉，此人虽然说话能力和脑袋都还可以，但心思未免也太歹毒了点。
　　周环通一招得胜，那里会就此甘休？他看了看一小柜台上有个精致的烟灰缸，抓起来就往那小白脸头上砸了下去。眼看那小白脸就要一命呜呼，杨风忙一伸手扣住周环通的手腕，冷道：“不该杀的人，为什么要杀？”
　　“这。。。。。。我以为风哥是要做了他。”周环通忙退到一边。
　　“带他下去，你在一楼等我”
　　“是！”周环通答应了声，提起那蹲在地上的小白脸，喝道：“大老爷们你装什么熊？刚刚不是很了不起吗？跟我走，别影响我大哥谈话。”
　　见周环通如此狠毒，原本冷静下来的美女又被吓的面无人色，塄塄地坐在椅子上用惊恐的眼神盯着杨风，喃喃道：“别杀我，只要你别杀我，你要我做什么我都可以。”
　　杨风知道这美女说做什么都可以指的是什么，打眼瞄了瞄这女孩较好的身材，柔声笑了笑，道：“你放心，我不会伤害你，那人是我手下，有些不懂规矩，倒让小姐受惊了。”
　　“你要知道什么？”那美女见杨风的样子看起来不但不象个坏人，而且确乎有点人人感觉很顺眼，便再次鼓起勇气面对杨风。
　　“你和宋丙南关系不错，那么你一定知道他所做的一些见不得人的事情了？”杨风邪气地笑了笑，道：“我一向很自信，得罪我的人，他的下场一定会很不妙，这宋丙南，恰恰得罪了我。”
　　“我也不瞒你说，我虽然被他包养，但他的具体情况我实在是不太了解，就连他家几口人，我也是在电视上知道的。”美女定定地注视着杨风，露出了一付我忧怜的表情。
　　这女人，虽然不适合做老婆，但要是做情人用来发泄的话，确乎不错，身材较好，乳房圆润，就连屁股也四浑圆挺翘的，杨风稳了稳神，淡淡道：“我一生最讨厌别人骗我，假如是男人骗了我的话，我先杀后虐，假如是女人骗我的话，先虐后杀。”
　　这话传到这女的耳朵里，犹如晴天霹雳，他全身一颤，用惊而又犹豫的眼神看着杨风，她在想，我这么漂亮，他会真的杀了我吗？
　　“你很漂亮，所以我会先虐后杀。”为了吓吓这美女，杨风悠然一笑，浑身刹那间冲满了漫天的杀气，淡淡道：“耐心不好，这是我最大的缺点。”
　　“我说，你别杀我。”
　　自从领悟了九阴屠狼斩后杨风身上的杀气，就连高手都觉的心惊胆颤，何况一个娇滴滴的明星小姐？这美女吓出一身香汗，颤声道：“因为我是明星，所以交际比较广，洗钱的路比较多，那宋丙南就是看中了我这一点，才会把我包养起来的，我没有要他的包养费，他贪污的钱，我们九一分帐。”
　　原来这样，怪不得这美女不想说了，毕竟宋丙南可是一颗难的的摇钱树啊！杨风微微点了点头，道：“你能不能直接给点什么有利的证据，你放心，我只针对他，绝对没有你的事。”
　　“证据是有，因为我怕那宋丙南哪天回杀我灭口，就多留了个心眼，可是我要把证据给了你，我不是也跟着要遭遇？”
　　“不会。”杨风突然变的很温存，冲那明星温柔地笑道：“我从来不欺负和我无怨无仇的女人，何况你还是个帮了我大忙的美女？只要你把证据交出来，我保证你没有事。”
　　“你凭什么担保？”美女还是有点不信。
　　“凭我的名字，或许你现在还不知道我，但以后你会慢慢了解的，我叫杨风。”杨风嘴角一扬，玩味地笑道：“别说你会没有事，就算要把你包装成为一个绝世的明星，在我眼里，也不是什么难事。”
　　“杨风？”
　　“是的，杨风！”
　　“你要我怎么做？”
　　“把证据给我，假如你觉得你会有危险的话，那么你跟我走。”杨风微微地笑道：“在这个物欲横流的社会，钱就是法，暴力就是真理，恰恰这两样，我都幸运的拥有。”
　　这明星，定定地看了杨风良久，终于被杨风身上散发出来的气势和魅力所征服，甚至，她再次说话的时候，语气竟然带着些许含羞的味道：“我叫范冰。”
　　“哦！”原来是她啊，难怪看起来面熟，名气还不错，可不想竟也给人做二，看来这金钱的魅力，确实不容小窥。杨风点了点头，用匆，满挑衅的眼神盯着范冰微微起伏的酥胸，道：“明星就是明星；这身材，这脸蛋，是个男人都会想拥在怀里揉捏一番。”
　　“你也是个男人。”范冰酥胸一挺，用火辣辣的眼神直勾勾的看者杨风。他觉得，假如自己今后就要跟着这男人混的话，那么自己最主要的就是要赶紧俘虏他的心。
　　范冰知道，由于刚刚被杨风捉奸，要他对自己的人品有好感实在很难。但她对自己美若天仙的外表和冰肌似雪的皮肤很自信，所以她想引诱杨风和她上床，只要是和他上过床的男人，没有一个不曾经臣服在她的绝活之下。
　　范冰身上，确乎有着一般女孩没有的气息，他够魅，够眉，够辣，够淫，够美。杨风看了看斜躺在沙发上的范冰，呼吸有些急促。
　　“你还不敢？还是不想？”范冰双脸涌起无限的妖饶妩媚。缓慢地把睡衣拉了起来，原本若隐若现的肌肤，此刻毫无遮掩地暴露在杨风面前，就连范冰那神秘的三角部位，也能清晰地看见那中间的一道红色的肉沟。
　　“我不想说我不敢，所以只能说不想。”杨风明白这范冰的心思，所以有点不甘心就犯，虽然下身已经燥热难奈，但他还是在强忍住不走过去。
　　“我要！”范冰微微抬起一只右脚，架在沙发靠背上面，那下身的三角部位，也在范冰大腿的牵引下微微张开了一个口子。
　　“啊！”范冰见杨风仍旧在强忍着，便用一只手在自己大腿内侧轻摸了一下，顺势微微娇喘了一声，这一声热情而有压抑的娇喘，彻底攻破了杨风最后一道心理防线。





    第三部 第四十二章 烟花泪 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:29:23 本章字数:4223

就在杨风刚刚要冲锋陷阵的时候，床头柜上一只精巧的女士手机却不适时地响了起来。范冰略微皱了下眉毛，抓过电话一看，见是宋丙南打来的，便柔声道：“怎么现在有时间给我打电话啊？”
　　“哎呦！宝贝，看你说的，我什么时候能没有时间给你打电话啊？三天不见，我可想死你了，你等着我，我马上就过去。”
　　“恩，那就这样，恩嘛！”
　　挂电话前，范冰竟然还在手臂上亲了一下，那宋丙南肯定以为这范冰是对着电话亲的，这女人也很有趣。
　　“实在是不好意思，那宋老头马上就要来了，我现在在该怎么办？”范冰挂了电话，起身从柜子里找了件内裤穿了起来。
　　这女人真要勾引一个男人的话，恐怕是玉帝也会把持不住的。杨风稳了稳神，压制住内心的欲火，淡淡道：“现在把有用的证据给我，你继续留在这，过两天这宋丙南出事的时候，我会来接你”
　　“证据不在我这，晚上我给你宋过去。”范冰凑到杨风身边，抛了个眉眼，柔声道：“等等那死鬼就会来，你不吃醋？”
　　要说是刚刚的话，杨风肯定会受不了，现在内心的欲火差不多已经平息，杨风淡淡地笑了笑，道：“不会，有些事，你自己可以把握，假如你真想跟我混的话，从今起，我不希望看见你身边还会出现其他的男人，否则的话，我绝对不会勉强。”
　　在范冰不可置信的表情下，杨风飘然而去。出去的时候，杨风没有忘记交代他那个叫汪龙的同学，什么时候这里不想做了，就去天上人间找自己。
　　晚上，杨风接到了范冰叫人送来的饿证据后，马上转交给了刘雨微，而刘雨微则又把手头上的证据交给了他老爸刘富贵。据说，刘富贵盯着宋丙南受贿的那一串串阿拉伯数字定定地看了不下五分钟，最后只喃喃地吐出了一句话：触目惊心！三天内要把宋丙南送进监狱，我刘富贵枉为S市市民。
　　那范冰是铁了心要跟同样风，在给杨风送证据的时候，还给杨风捎了件性感的丝网内裤和一封信。那信中说，她在宋丙南口里得知，宋的儿子近日弄到了个人间绝色。自己怀疑那女的可能会和杨风有关系，就把这事告诉了杨风以表忠心，那信中还交代了宋的儿子住房地点。最后信中还注明：自信看看这条内裤，宋来之前我当着你的面穿上的，宋走之后我才脱下来给你看。
　　————次日，张大标带着一干人马，从城东开始高歌征服，有不服气的，杀！好在那些道上混的大多也还算是时时务的，除了城西的一家比较大的场子不甘心外，其他的都表示愿意投靠在杨风旗下。
　　城西那家大场子的大哥阿六之所以表现出不甘心的样子，其实也就是想以后在杨风旗下混个高点的地位，毕竟你一声不吭就投降，杨风连你是谁都会不知道。
　　“标哥，我阿六的拳头在这S市也不是很烂，你今天这样做，实在是叫小弟很为难。”阿六愁眉紧锁，摇了摇头，心里却想你张大标只要把话说客气点，我能找个台阶也就下了。毕竟，胳膊拧不过大腿，自己要和张大标较劲的话，非地给他杀个落花流水不可。
　　可惜张大标一路收服过来太顺利，没有碰见一个不乐意的，他也找不到成就感，眼下见有人在磨蹭，他哪里管你是真还是假？双手往腰上一叉，冷道：“一个字或着两个，服，还是不服？”
　　“你……”阿六没有想到这张大标竟然会如此不尽情理，一时间竟噎住了，说服吧，那今天自己的面子算是丢到姥姥家去了，要说不服吧，说不定今天这脑袋就要丢茅坑里去了。
　　“服还是不服？”张大标又冷冷地逼问了句，说实在的张大标真希望这阿六说不服，那样的话自己就可以大发神威把他征服了，象那些还没有动手马上就服的，无一不是在向风哥屈服，这让张大标很不爽。
　　别说张大标了，就连他身后带的一干手下，双眼都迸发着摄取的光芒，一个个象是来自北方深山来林的饿狼。因为这些哥们也都闷啊，本想一路杀过来的，不想成城东溜到城西，别说是哈，连喊也没有喊一声，眼下见有人反抗，个个兴奋的不的了，心里都在说：“阿六，拿出你的英雄气概来，别答应！”
　　阿六看了看张大标，又看了看张大标身后一个个兴奋的要命的弟兄，身上开始轻微地哆嗦起来。他叹了口气，幽幽道：“我……”
　　“你什么你？不服就直接说，你个鸡吧，老子早就看你不顺眼了。”张大标手下一亲信，深怕这阿六会投降，那今天这架看来是没有打了，忙抢险羞辱了阿六一句，希望把这阿六给激怒。
　　本来人家阿六正打算投降的，眼下见一个喽罗也在叫自己鸡吧，浑身一个机灵，额头上的青筋也一根根突起。一会儿，阿六又全身刹那尖放松，满脸堆笑，冲张大标点了点头，道：“标哥，我服，从今天起，我阿六愿意为风哥效犬马之劳。”
　　就因为今日之羞辱，这阿六假装投靠在杨风手下，暗地里却不断地招兵买马培养亲信，在日后竟成了杨风一个不小的对手，这是后话，暂且不提。
　　————宋丙南贪污的证据被送到了中央，中央高干见了那些证据后也是大吃一惊，这宋丙南贪污的钱，竟然不少于S市一年的税收。他们马上成立了专案组对宋丙南进行立案调查，在查明那些证据属实后，马上决定对宋丙南依法逮捕。
　　由于这宋丙南是中央某个高官的私生子，那高官知道了准备逮捕宋丙南的事情后，马上在第一时间通知宋丙南，可惜晚了，在这宋丙南还没有弄明白是怎么回事的时候，一付正义的手铐就带在了他手上。考虑到这宋丙南在S市的影响，以及为了防止打草惊蛇，逮捕他的行动是秘密进行的，对外，只是说宋丙南身体有恙，所以着事，就连高波也不太清楚。
　　星港小区，在自己的别墅里。宋云发这两天也是茶饭不思，因为陈家飞送给自己的美女虽然漂亮，可自己却粘不上边，那丫头不吃不喝，一天到晚抓把剪刀在手上，只要自己走近两步，那丫头就准备自杀。
　　死个人，宋云发倒是不在乎，可是假如这娇滴滴的大美人自己还没有玩就死了，那可实在是划不来的事，想到自己为了得到她而树了象杨风这样的一个强敌，宋云发就决定，要不好好伺候伺候这丫头，还真难解心头之愤怒。
　　“都两天了，那丫头还不就范，要不让我试试？”宋云发的情妇阿丽，一个浓装艳抹的红尘女子，见宋云大两天近不了屋里那小妞的身，便讨好地出谋划策。
　　宋云发琢磨两天也没有什么办法，便烦躁地挥挥手，道：“那行，你试试，不过要是那小妞自杀了，我就把你卖到泰国去做妓女。”
　　“得了吧你！等下我要搞定了，你一定要好好谢谢我。”
　　“你要搞定了，我让你弟弟当个县长级别的官。”
　　阿丽得意地笑了笑，转而换了个忧伤哀怨的面孔，打开了关阿力妹妹的房间的门，友好而又苦涩地笑了笑，道：“妹子，你！”
　　阿力的妹妹叫偌儿，自从被带到这个房子起，那小白脸就想对自己不轨，好在自己机灵，抓到了一把剪刀防身，自己无时无刻不在渴望哥哥来救自己，可是，都几天过去了，就是不见一点点动静。虽然如此，偌儿依然相信，哥哥一定会来救她的。
　　“你出去，不要过来！”突然见有个女人走进了自己的房间，偌儿忙警觉地把剪刀顶在了自己胸口。
　　“咳！”阿丽幽幽叹了口气，转身关好了房门，神秘而又小声道：“妹子，别做声，姐姐和你一样，都是苦命人，眼下姐姐已经被那禽兽给糟蹋了，可你还没有，姐姐想办法救你出去，你出去了就报警，叫警察来救姐姐。”
　　“哼！”偌儿冷哼一声，道：“你最好别过来，要不我马上死给你看，谁不知道你们是一伙的？”
　　虽然偌儿说不相信，但她眼神里闪过的一死希望和兴奋却没有逃过阿丽的眼睛。阿丽心中暗笑，表面却哀怨道：“我知道你不会信我，我不怪你，换做是我的话，在这种情况下，我也不会去相信别人。”
　　见偌儿怀疑地盯着自己，阿丽知道这小妞动了心，便继续道：“我救你出去，其实也是为了我自己好，你出去了报警的话，我不就也得救了？”
　　“既然你可以救我出去？那为什么你自己不跑出去？”
　　听见偌儿有此一问，阿丽心里高兴的要命，其实，这个破绽是自己故意卖的，为的就是看看这小妞有没有把自己的话放在心上，眼下她既然在问，那就表示她在认真听了。阿丽面不改色，幽幽叹息一声，道：“我要能跑的话，早跑出去了，我的家人，全都在这恶魔手上，要是我跑出去了的话，他就会杀了我的家人。”
　　“真的？”偌儿心里虽然不大信，但万一是真的呢？所以偌儿有点迷茫。
　　“真的！你要信我的话，就听姐姐的话，他现在不在，你赶紧吃点东西，我送你走后门溜出去。”阿丽见偌儿还在犹豫，忙又加了句道：“快点吧！难得他现在不在，要是等他回来的话，一切都晚了。”
　　看在和那阿丽真心而又善意的面孔，偌儿终于信了，她四下瞄了瞄，发现一旁的桌子上有蛋糕，便慢慢走了过去，但偌儿手中的剪刀，依然顶在自己的胸口。
　　“你要是还不相信我的话，你就一只手拿着剪刀吃吧！”这阿丽真的歹毒，本来人家偌儿就是一只手抓着剪刀吃的，经她这么一说，好象是她教的一样。
　　果然，偌儿听了阿丽这么一说，倒显得有点不好意思。她小心地放下了手中的剪刀，用两只手抓起蛋糕就狼吞虎咽起来，毕竟，偌儿已经三天没有吃东西了。
　　阿丽微笑着看在和偌儿，柔声道：“慢点吃，傻丫头，又没有人跟你抢，姐姐给你倒杯水。”
　　“呵呵，谢谢！”偌儿不好意思地笑了笑，道：“大姐，您真是好人，我会记得你的，等我出去了，一定救你出去，我哥哥很厉害的。”
　　“姐姐相信你。”阿丽倒了杯水，慢慢走到了偌儿的身边。
　　就在偌儿昂头喝水的时候，阿丽脸上扬起一抹阴笑，马上将偌儿横腰紧抱压倒在地上，口中还叫道：“快进来，我制伏她了。”
　　外面的宋云发，一直在偷听这里面的对话，刚刚听见‘嘭’的一声，他就知道那小妞可能被阿丽给制伏了，眼下听阿丽都在里面叫了，忙站起身，兴奋地打开门冲了进去。
　　偌儿被阿丽死命按在地上，双眼迸发出无奈而又仇恨的光芒，冷冷地盯着从门外走进来的宋云发，道：“你这个畜生，我哥哥一定会杀了你。”
　　“呵呵！”宋云发一边淫笑一边把偌儿抱起来放在了床上，转头看着阿丽道：“这小妞比你有味多了，去给我找条绳子，我得把她绑起来。”
　　当宋云发把偌儿的手脚都固定起来后，偌儿整个人就如个大字般平展床上，她又羞又急又恨，眼下却只能无奈地把头侧在一边，任凭脸上的泪水无声的滑落。
　　宋云发早就欲火焚身，他喝退了阿丽后，淫笑着解开了偌儿上身的黑色外套，露出了里面粉红色的羊毛衫。偌儿那发育良好的两个饱满的乳房，此时也因为紧张和恐惧而急促地上下起伏。
　　宋云发贪婪地把头埋在偌儿的双乳之间，闭着眼睛感受着那乳房上传来的温热和处子身上特有的芳香。





    第三部 第四十三章 烟花泪 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:29:48 本章字数:3213

一辆黑色的奔驰轿车，正在通往星港小区的幽径上风驰电掣般飞驰，开车的青年消瘦白净，双眼布满了猩红的血丝。副驾驶上，坐着个长相极为普通的青年，这青年微皱着眉头，眼中仿佛也夹杂着若有若无的焦虑，他左手上夹着一根正在燃烧着的香烟，看那香烟上两寸来长的烟灰，这烟似乎已经好久没有吸了。
　　星港小区虽然比不上月亮城那样名贵，可毕竟也是个富人住宅小区，所以门口的保安自然是必不了少的。一保安见一辆非本小区业主的奔驰开了过来，忙敬业地伸手想拦住那辆奔驰。可惜那司机好象无视他的存在，奔驰车直接撞断了拦车杆，开进了星港小区。
　　“我要报警！”那保安见奔驰车主没有理会他，而且破坏了小区的保卫设施，便跟在车后小跑了几步。
　　那奔驰车的速度毫未减缓，在星港小区七拐八拐，终于在一栋房子前面停了下来。那房子前面竟然还有两个看守，见有辆奔驰停在了自己家门前，其中一个忙迎上前，看了看车内的两个男人，发现自己不但是不认识，而且看他们俩的样子貌似来意还不善，便瞬间沉下脸，冷道：“什么人？来这找谁？”
　　“我妹妹是不是在这里？”开奔驰的司机下了车后，竟从车里抽出了一把雪亮的砍刀。狠狠地盯着和他说话的人发问。
　　原来，是阿力赶来搭救他妹妹了，和他一起来的，是杨风。至于这杨风为什么会和阿力一起来，那是因为阿力前两天就想来救他妹妹，可杨风却说人都抓走两天了，再这么着也改变不了已经发生的事实，在接到了范冰的信后，杨风隐隐有种不安的预感，他感觉，假如早两天救阿力的妹妹的话，她一定会安然无恙的，假如这阿力的妹妹是在这两天出的事，那自己可就真成罪人了，为此，杨风也迫切地想知道阿力妹妹的情况。
　　“什么你妹妹，你找错地方了？”那人听了一边后退，一边把右手伸向了怀里。
　　阿力和杨风是什么人，看那人架势就知道他是在掏枪，阿力救人心切，看这人表现估计妹妹就在里面，便手起刀落，那人枪还没掏出来，就被阿力一刀砍趴在地上。
　　另一家伙手正抬起来要往怀里一摸，一看自己弟兄还没有摸出家伙就挂了，心中大惊，想要掏枪的手也僵在了半空，心想这来者也太凶猛了点。
　　“我妹妹在哪里？”阿力睁着通红的双眼，狠狠地盯着另外一个看守。
　　那家伙咧了咧嘴角，却没有说出话，只是转头看了看房子的二楼。
　　“聪明人，命总是要长一点。”杨风扬起嘴角，似笑非笑地看着那家伙，淡淡道：“叫宋云发开门吧！”
　　“发哥，宋市长来找你了。”这家伙果然识时务，掏出对讲机就嚷了一句。
　　由于想好好折磨折磨这偌儿，楼上的宋云发此刻正在把玩偌儿白润的裸体。虽然宋云发早就欲火焚身，但他为了彻底征服偌儿，便想挑逗起偌儿的情欲，他一边贪婪地打量着偌儿的娇躯，一边用手在偌儿身上敏感的部位揉捏。
　　由于偌儿还是处子之身，虽然心里对这宋云发恨的要命，但生理上的反应还是无法控制，在这宋云发的挑逗下，偌儿全身微微颤抖，死命想紧夹着双腿，可惜自己的双腿早已经被这宋云发固定起来。
　　宋云发是情场高手，见偌儿全身颤抖，知道这小妞已经开始动情，他脸上露出了得意的微笑，一只手不停地把玩着偌儿尖挺的乳房，另一只则伸出个手指，刚刚要进入偌儿那朦胧的禁区，却听见旁边的电话响了起来，他皱了皱眉毛，接过电话，听说老爸来找自己了，便冷道：“说我现在没有时间，只要不会死人，其他的事现在最好别说。”
　　“恐怕还真会死人，我看您还是下来看看。”那家伙无奈地看了杨风和阿力一眼。
　　宋云发听了后，郁闷地挂掉了电话，转头看了看裸体的偌儿，笑了笑道：“别急，等等我就来伺候你。”
　　在开门之前，宋云发脑海突然闪过一丝不详的预感，他心中一惊，忙通过猫眼看了看门外，当他看见杨风和阿力的时候，那真个叫魂飞魄散，脑门上马上渗出了冷汗。宋云发拍了拍胸口，心里想幸亏自己多留了个心眼，要是就这样把门给开了，那自己还有命在？宋云发仔细打量了下四处的门窗，发现都是紧关着的，便找出电话打给他拉爸，他想知道，本来是要把这杨风整死在牢里的，可这人为什么不但没有死，而且还出来找自己了？
　　宋丙南被逮捕后，电话边处在关机状态，就连他家里的电话，也被二十四小时监控。宋云发一个电话打给老爸打不通，边忙打回了家里。宋丙南的老婆，在司法人员的指示下告诉宋云发，宋丙南身体不适，正在外地修养。
　　无奈，宋云发只好拨通了高波的电话，急道：“来救我，你做的好事，那杨风被你抓起来的，怎么出来了？”
　　“有那事？”高波大惊，心里想这也太郁闷了，叫他要小心要小心，这宋丙南还不见动静，这杨风怎么就暴露了自己的身份呢？
　　“有没有你过来就知道，他现在要杀我，你赶紧过来，星港小区Ｂ栋12号，快点来，要不你他妈的给我滚蛋。”宋云发打完电话，惊慌的在屋里走来走去，手上的电话却又响了起来，宋云发接过电话，恨恨道：“杨风是吧？我知道是你，你有种，我要不把你整死，我他妈的就不是人。”
　　本来这电话是那看守打的，杨风见那宋云发在电话里嚷嚷要整死自己，便接过电话，皱了皱眉，淡淡道：“你早就要整死我了，可我现在还活的好好的，告诉你，假如陈家飞送给你的那女孩出了什么问题的话，就算天王老子出面也保护不了你；假如还没有那你现在开门，我们带她走，新仇旧恨一笔勾销。”
　　“哼，口气倒是不小，等等你就会知道我的厉害了。”
　　还没等这宋云发说完，高波就打了个电话过来，杨风挂掉了宋云发的电话，接通高波的电话道：“就算会死人，我现在也绝对不能回去。”
　　原来这杨风当自己叫他回监狱？高波忙道：“咳！我不是叫你回来，我有个事情要问你，那宋丙南还好吗？你现在是在宋云发那里吧？宋云发知道你出监狱了一定要告诉宋丙南，要是那宋丙南不倒的话，他非给我小鞋穿不可。”
　　“放心吧！”杨风很相信刘富贵的实力，便道：“假如不出意外的话，那宋丙南早已经被立案调查了。我今天来找这宋云发，确实是有很重要的事情。”
　　“不管你有什么事情，我在十五分钟会赶到，你有什么事情必须在十五分钟内处理完毕，在没有确定宋丙南倒台以前，你千万别去动他一根毫毛，要不神仙都救不了你。”
　　杨风听了高波这话很不爽，貌似那宋丙南有钱有权有势就了不起了？杨风冷笑了下，浑身刹那间充满了王者的威势，淡淡道：“我命由我不由天！要是那宋丙南真没有垮台的话，我会亲自去杀了他，假如因为这事你们警察而枪毙我的话，我必定会把这Ｓ市闹个鸡犬不宁。”
　　高波听了杨风这话，浑身不由得打了个颤抖，稳稳神道：“我会尽力保你没事，不过你这想法，是不是偏激了点？毕竟，现实本来就很无奈的。”
　　“或许吧！”杨风邪气地笑了笑，道：“人不负我，我不负人，人要负我，别说人，就是国要负我，我必负国。既然我杨风有机会重生一次，就必须活出前所未有的精彩，我，绝对不会象任何一个群体或者国家屈服。”
　　这一楼二楼都被那宋云发给关了个密密封封，杨风挂了电话，抬起头看了看三楼的阳台，低头思索了下，忽然又冲那看守邪气地笑了笑，道：“睁大眼睛，我飞一次给你看。”
　　“是，是，是！……啊？什么？你……飞？”那看守有些糊涂了，人怎么会飞呢？他怀疑自己是听错了，或许是杨风说的飞是另有含义，便用疑问的眼神看着杨风。
　　杨风没有再理会那看守，身形微微一挫拔地而起，纵到二楼的时候双手搭在阳台上一用力，在空中翻了个跟斗后，人已经稳稳地落在了三楼的阳台上。
　　杨风看了看里面，感觉这宋云发实在是太色了点，里面的用来装饰墙壁的壁画，无一不是各国的裸女，就连下身的三角部位也画的清晰逼真，还一个个摆出诱人的姿势，媚态万千。
　　那宋云发听见三楼阳台上有轻微的动静，大惊，忙从监视器里打眼瞄了瞄，发现一个痞子模样的年轻人正在三楼似笑非笑的欣赏那些墙壁上的裸女画，人刹那间边瘫了下去。但他忽然又象是明白了什么，忽然又蹦起身，抓起偌儿用来自卫的剪刀，顶在了偌儿的喉咙上。





    第三部 第四十四章 最嚣张的一刀 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:30:34 本章字数:3768

杨风在三楼仔细逛了一圈后，马上就来到了二楼，这二楼，应该是那宋云发的主卧室了，三室一厅，杨风在三个卧室门口看了看，略微思索了下，便打开了最里边那间卧室的门。
　　人们无论在什么情况下，都会有一种缺少安全感的感觉，所以在挑房间的时候，大多会挑自己潜意识里最安全的，所以杨风觉得那宋云发的卧室会是最里边的一间。
　　果然，门打开后，杨风便看见宋云发用交道顶在一个美貌裸体少女的脖子上，杨风知道那女的很可能就是阿力的妹妹，心中有气，刹那间剑眉一扬，盯着宋云发冷道：“我不管你刚刚做了什么，现在你必须放开她。”
　　“哼，杨风，你好大的胆子，竟然越狱？你等着吧，等年个厘时秒来了，看你还嚣张到什么时候。”宋云发手上有人质，胆子自然就大了许多。
　　警察？杨风邪气地笑了，就算现在是那宋丙南亲自来了，自己也非杀了眼前这畜生不可。杨风低头微微叹了口气，淡淡道：“放了她吧！我可以给你一个痛快。”
　　“笑话！”宋云发面目狰狞地看着杨风，冷道：“你要杀我？你现在只要敢踏进房门一步，我就先杀了这女的，能有个美女陪自己一起死，做个风流果也不错，阳间没有做完的事，到了阴间继续做。”
　　“别管我，杀了这个畜生！”偌儿听宋云发称眼前的人杨风，也猜到了眼前的人就是自己哥哥口中的风哥。刚刚被宋云发脱光，偌儿就万念具灰，眼下又被杨风看见了自己的丑样，额儿恨不得现在就一死百了。
　　“你一定是阿力的妹妹了。”杨风见偌儿想死，忙温柔地冲偌儿笑了笑，道：“你很美，我一定会救你出去，放心吧，这个看了你身体的男子，我今天就会让他消失。”
　　“吹？也不怕吹大了被风刮了舌头。”宋云发狠狠地盯着杨风，冷道：“你要有种就别走，等警察来了咱们慢慢说。”
　　杨风微微闭上了眼睛，身上的气势，竟隐隐有着一点莫名其妙的哀伤。假如是影子在的话，他一定会知道，杨风要杀人了。
　　是的，杨风要杀人了。
　　可就在杨风想要动手的时候，楼下竟传来了警察的警告声：“楼上的人听着，你已经被我们包围了，赶快放下武器，争取政府的宽大处理。”
　　这高波说十五分钟，可这十分钟还没有到呢，怎么警察就来了？杨风皱了皱眉，来到二楼阳台碗下瞧了瞧，发现就十来个警察，而且那高波还不在，马上明白是那保安报的警，这附近的警察便早高波一步赶了过来。
　　“风哥，别管我，杀了那畜生。”阿力被几个警察按在车上，正抬起头对杨风大声地叫嚷。
　　那些警察一听这阿力说风哥，一个个心中一惊，这人口中的风哥，不会就是近日在这Ｓ市如日中天的杨风吧？要真是的话，那自己可就闯祸了。带头的警察看了看那黑色的奔驰，又看了看躺地上的死人，估计楼上的青年是杨风没有错，马上换了个面孔，冲杨风客气地笑了笑，道：“风哥是吧？有什么事情好商量，好商量，大家都是在道上混饭吃的，希望您不要让小弟难做。”
　　杨风本不想理会这些警察的，但也不想做的太过分，又怕到时候让高波为难，便客气的笑了笑，道：“楼上的人抓了我朋友做人质，只要你们能保证人质的安全，其他的都好说。”
　　“好好，这是我们分内的事，你还先下来吧！”
　　反正这宋云发的老爸就要下台，让宋云发多活一些时候，晚些自己再杀了他也行，主意打定，杨风转过头，冲宋云发笑了笑，道：“条子来救你了，让你多活一些时候吧！”
　　宋云发没有开口，只是冷冷地盯着杨风，等看见杨风走下楼后，宋云发马上给偌儿松了绑，转身敲开了他那姘头的门，急道：“照看好屋里那女的，叫她穿好衣服，要是她出了什么事，你他妈的第一个不用活。”
　　阿丽还不明白这是怎么了，怎么一觉醒来就出大事了？不过她也不笨，见宋云发凶神恶煞般盯着自己，忙点了点头，屁股一妞拐进了软禁偌儿的房间。
　　宋云发跑到二楼阳台，冲下面的警察瞄了一眼，呵斥道：“你们谁是带头的？给我站出来说话。”
　　那带头的警察一听火了，你是什么东西？以为住在富人区就了不起了？他两眼圆瞪，迈上前一步道：“我就是这星港小区的治安负责人，你是谁？”
　　“好，现在马上把你身边的两个人抓起来，他们是重案越狱在逃犯，抓住了大大有奖。”
　　这警察早就看不惯那宋云发油头粉面的样子，眼下又见他叫自己抓杨风，这不是存心给自己难堪吗？他仔细打量了下这宋云发，觉得他应该是个爆发户的公子哥，便冷笑了声，道：“我们做事要你来管教？你马上给我下来，你再疯言疯语的话，就别怪我不客气。”
　　“你知道我是谁吗？我是宋丙南的儿子。”这宋云发，这个时候也好意思说他老爸的名字，这宋家的脸都给他丢光了。
　　“什么什么？你是宋丙南的儿子？宋市长会有你这样的儿子？”这警察见这宋云发从哪里看都不象是宋丙南的儿子，便看了看左右，冷道：“带他下来。”
　　“别，我自己下去，等高波来了咱们再慢慢说。”秀才遇见兵，有理说不清啊！这宋云发可不想吃这眼前亏，忙表示自己愿意下去。
　　宋云发下来后，忙远远地站到一边，深怕杨风或者阿力会杀了他，特别是那阿力，看他的眼神都象是吃了他似的。
　　偌儿也已经穿好了衣服，在阿丽的陪同下，她面无表情地走下了楼梯，冲杨风感激地点了点头，而后又深情地看着阿力，淡淡道：“哥哥，以后，妹妹不能陪你一起生活了，不管爸爸妈妈怎么样，他们终究是我们的生身父母，如果可以的话，我希望你对他们好有点。”
　　阿力听了偌儿的这番话，知道她是不想活了，忙一边挣脱一边道：“你在说什么？你不要多想，哥哥一定会为你报仇的。”
　　“婊子，老子哪里得罪你了？竟然要寻死寻活？”宋云发是鱼没有吃到，反惹了一身腥，此刻看这偌儿自然就很不爽。
　　杨风看了看那警察头头，掏出支烟叼在嘴里，顺便给了支他，指了指阿力，道：“呵呵，那兄弟是我哥们。”
　　“放了他，放了他。”那警察头头接过杨风的烟，忙掏出打火机给杨风点上火，道：“风哥放心，这小白脸，等下进了监狱我就先让他吃顿老虎鞭再说。”
　　见阿力被那几个警察放开了，偌儿强忍住的泪水终于再次滑落，她凄惨地叫了一声‘哥’，便扑进了阿力的怀；里。
　　看看事情差不多了，那警察头头大手一挥，指着那小白脸道：“来两个人把这家伙带走，其他人开始搜索现场。”
　　“你敢带我走？”宋云发气的牙齿发抖，只知道恨恨地盯着那警察打哆嗦。
　　“为什么不敢？你他妈的……”这警察话还没有说完，就听见了呼啸的警车声，他定了定神，转头看了看小区外面，发现好几辆警车正开了进来。
　　来的，正是高波，他下了车后，沉着脸扫视了一下现场，眼睛在地上的死人身上定格了几秒，叹了口气，这杨风一到哪，哪儿就得死人，这次搞了这宋云发，事情实在是有点麻烦。
　　“宋公子。”高波看了看宋云发，忙欠了身走了过去。
　　“这，他们怎么出来了？”宋云发指着杨风和阿力，声音也抬高了八度，道：“他们不是在监狱的吗？你今天要不把这事和我解释清楚的话，这事就没有完。”
　　原先那警察见市局长都管那小白脸叫宋公子，知道这人真的是宋市长的儿子了，他心里大骇，忙慢慢地往一边溜，心里希望这宋云发不要注意到自己，或者说这宋云大不会和他这小角色计较才好。
　　“你去哪？”宋云发见刚刚威风八面的警察要开溜，忙伸手指着那人，厉声道：“是非不辩，好歹不分，亏你这样的人还做警察？”
　　“对不起！对不起！小人有眼不识泰山。”那警察一个劲地给宋云发赔不是，心里想马上就要退休了，今天怎么就碰一这事？要在这节骨眼上丢了饭碗，那以后的退休金也就泡汤了。
　　“哼！”宋云发冷哼了声，没有再理会那警察，并不是他不想计较，而是眼下他没有时间计较，他看了看杨风和阿力，又看了看高波，冷道：“给我个解释。”
　　“这……”高波急出一身汗，想了想，便决定先稳住现场再说，道：“我一定会从严处理，至于他们为什么出来了，还请宋公子听我慢慢解释，不过这也不是说话的地方，等我把这场面收拾好了，一定亲自向你解释一下。”
　　“恩！”宋云发转头看了看杨风，开心地笑了笑，阴阳怪气道：“杨风，刚刚不是说要杀我吗？现在怎么不杀了？假如要不把你枪毙了，我宋云发以后就跟你姓杨得了。”
　　“带走，通通带走！”高波怕杨风被宋云发给激怒，场面激化，忙下令把杨风他们带走。
　　“你这个婊子，送有一天老子要把你卖到泰国去做妓女。”宋云发狠狠地盯了偌儿一眼。
　　“畜生！”
　　“畜生？你不喜欢吗？”宋云发没有得到偌儿，便想狠狠地羞辱偌儿一番，通常人都是这么变态，他淫荡地笑了笑，道：“你身体真好，黑的地方黑，白的地方白。”
　　“我杀了你！”阿力再也听不下去了，一把推开妹妹，就要冲过去杀了宋云大，可惜马上被几个特警用枪给顶了回去。
　　“杀我？你来杀我啊！我随便说说不行啊？难道你妹妹身上不是黑的地方黑，白的地方白吗？”宋云发痛快地笑了。
　　杨风，看了看偌儿悲愤南奈的容颜，无奈地笑了，这人，为什么可以多活几天，他却偏偏喜欢寻死？杨风慢慢地走到了阿力丢下的刀前，弯腰将那把砍刀拾在手上，温柔地冲偌儿抛出一个妖艳的微笑，幽幽叹了一口气，道：“我杀了他，你觉得好吗？”
　　刹那间，杨风身上散发着无穷无尽的忧伤，似乎在向世人诉说人间的无奈和凄凉，偌儿微张着嘴，不由地看呆了，就连在场的那些警察，也一个个心里沉的要命。





    第三部 第四十五章 最嚣张的一刀 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:31:12 本章字数:3423

宋云发惊恐地后退了几步，眼睛直愣愣地看着杨风，张了张嘴，没有说出话，复又张了张嘴，终于从口中吐出了一句话：“你要杀我？”
　　杨风没有理会那宋云发，只是温柔而又略显哀伤地看着同样在发呆的偌儿，幽幽道：“小丫头傻了吗？我在问你呢，杀了他好吗？”
　　杨风的眼神，虽然温柔而善意，但在那眼神的深处，似乎隐藏着无限的忧伤；杨风的话语，淡然而清幽，但在场的每一个人听来，都感觉到了莫明的恐怖，深沉的忧伤。整个小区，在寒风凛冽的冬天，似乎也越发显得了无生趣。
　　偌儿惊恐地后退了两步，骇声道：“你在问我吗？”
　　“是的，这里只有你一个人是丫头。”
　　“杨风，你在开什么玩笑？”高波努力从忧伤的气氛中挣扎着清醒了过来，他很怕，他很怕杨风会杀了宋云发，忙看了看左右，厉声道：“把他们给我抓起来，先抓杨风，快点！”
　　那些警察刚刚也一个个沉浸在那忧伤的气氛中缅怀过去，眼下被高波一喝，纷纷清醒过来，一个个小心地走到了杨风身边。
　　杨风转过身，浑身刹那间散发着无限强大的气息，有杀气，有寒气，，还有令众人空前忧伤之气。每个人，都呆住了，一个个眼神呆涩地直视着前方。
　　杨风哀伤地看了看惊恐的偌儿，嘴角扬起一抹沧桑的笑意，柔声道：“畜生也就罢，但如果它硬要披上一层人皮，那就是他的不对了，不对也就罢了，但他却欺负了我兄弟的小妹，那他就得死了。”
　　高波也被那忧伤的气氛感染，只当是自己中了邪，便狠狠地在自己大腿上掐了一把，终于又清醒过来，他看了看眼前似乎已经凝固的画面，忙掏出了枪并鸣枪示警。
　　在场的所有人，被尖锐的枪声惊醒，就算是清醒了，每个人的表情依然是空前的沉重和哀伤。那些警察，一个个用询问的眼神看着高波。
　　“只要谁敢放肆，格杀勿认。”高波定定地注视着杨风，摇了摇头，淡淡道：“冲动是魔鬼，放下刀，一切都会过去的。”
　　见高波说有人敢妄动就格杀勿认，这宋云发又牛起来了，他看了看杨风又看了看偌儿，阴声道：“奸夫淫妇，我呸。”
　　原本偌儿怕给杨风带来杀身之祸，不敢叫杨风杀了那宋云发，眼下这宋云发又在辱骂自己，再也忍不住，她定定地注视着杨风，幽幽道：“杀了他！”
　　偌儿相信，杨风不会让她失望。
　　杨风确实没有让她失望，他幽幽地吐了口气，身形一晃就来到了宋云发的面前，慢慢地举起了手中的砍刀。
　　那一刀挥出后，空间，时间，仿佛一切都已经凝固，所有的人，都清晰地看见了杨风手上的刀缓慢地举起，缓慢地下落，甚至，他们还可以看见宋云发那瞳孔扩散时惊恐的模样。
　　就连高波都被陷入了那忧伤而有萧杀的气氛中，何况那些普通的特警？每个人，都呆呆地睁着眼睛，注视着眼前的一切，直到宋云发的脑袋掉落在地上。
　　收刀之后，杨风负手而立，抬起头看了看深邃的天空，幽幽道：“谁说此人杀不得？只要不在乎后果，天王老子，杀又如何？虽说世事多无奈？只要不怕死，何必受那无奈的约束？”
　　良久。
　　良久后，在场的人终于清醒。每个人，都定定得看着杨风。阿力的眼神是激动而又向往的；偌儿的眼神是激情而又犹豫的；高波的眼神是欣赏而又无奈的；而那些特警的眼神，是惊恐而又警惕的，在清醒后，他们也都对杨风扣动了扳机。
　　子弹，
　　漫天的子弹，
　　漫天的子弹从不同方向向杨风射了过来。
　　高波无奈地闭上了眼睛，看来此生，我们真的无缘；阿力双眼冒出了仇恨的火花，只要风哥死了，自己绝不苟活；偌儿痛苦地摇了摇头，绝望地蹲下了身，发出了一声凄厉的惨叫：“不！”
　　刹那间，杨风身上被风吹的瑟瑟做响的衣角，突然静止，仿佛杨风周围刹那变成了真空。杨风昂天长啸，施出了九阴屠狼斩。
　　一颗，两颗，不下数十颗子弹，被杨风尽数用刀磕开。
　　杨风长刀在手，嘴角挂着一丝忧伤的微笑，淡淡道：“不要逼我杀人！都回去吧！你们会发现，今年的冬天，比以往的每一个都要美丽的多。”
　　今年的冬天，比以往的每一个都要美丽的多？杨风此话不假，在生死鬼门关前走过一遭的人，才会知道懂得品位和珍惜。
　　“住手，没有我的命令，谁也不许开枪。”高波，第一次感觉到，杨风，绝对不会是一个普通人，难道，这世界真的有神？
　　在那些警察惊恐的眼神下，杨风温柔地向偌儿伸出右手，微笑道：“对不起，因为我的失算，差点造成了无法挽救的损失。”
　　偌儿犹豫了下，终于把受伸给了杨风，脸上带着羞涩的表情，轻声道：“不，多谢你今天救了我。”
　　当着市公安局长的面，当在和几十个特警的面，当着几十把微冲的面，他杀了人，而且杀的还是市长的儿子。好豪气的汉子，好嚣张的一刀！高波定定地只是着那绝尘而去的奔驰，点了点头，又摇了摇头。
　　回到天上人间后，杨风马上召开了一个紧急会议，因为当着市公安局长的面杀了市长的儿子，这事可不是闹着玩的。
　　“那畜生是该杀，痛快！我涂文海没有什么说的！人既然生下来了不就都有个死吗？只要他们警察杀过来，咱们就和他们拼了。”因为今天的事不是一般的大，所以大家在知道了事情的经过后，一个个都默然不语，这涂文海有些受不了，便吼了一句。
　　“你以为我们是谁？能和国家做对？”张大标狠狠地吸了口烟，白了涂文海一眼。
　　“去越南吧！山高皇帝远，就算中原的警察要去抓风哥的话，他们要没有一万人去海真不够折腾。”影子也幽幽地说了句。
　　“去越南！”杨风站起身，吐了口气，道：“先去越南避避风头，等那宋丙南跨台后，负极这事也就会这么过去了。”
　　大家正在商量对策的时候，高波打了个电话过来，杨风估计是这高波叫自己准备后事了，不屑地笑了笑，抓起了电话。
　　“你行啊！在我眼皮底下把市长的儿子给挂了。”高波的语气似乎有些轻松和快意，“今天消息已经发布，那宋丙南竟被抓起来了，真有你的。”
　　“哦！”杨风皱了皱眉毛，继续道：“我想，我得去越南避避风头，毕竟那宋云发是我杀的，关于如何出这Ｓ市，我想你一定会有办法的。”
　　“恩，今天我就是要和你说说这事的。”高波顿了一下，继续道：“你说什么？避避风头？假如要抓你的话，还等的到现在？是这样的，你小秒年别走，该做什么做什么，明天我会亲自到你那和你好好谈谈。”
　　“你确定？”杨风郁闷了，这事就会有那么简单？杀了市长的儿子就这样完了？
　　“没有问题，电话里说不清楚，等我明天找你再说。”
　　“那好！明天你打我电话。”
　　杨风绝对相信高波的话，正如高波所说的那样，假如警察要抓自己的话，现在也应该有动静了。杨风挂了电话，看了看张大标等人，淡淡道：“高波明天会来找我，应该是问题不大，因为那宋丙南已经垮台了。”
　　听杨风这么一说，大家都松了口气，小浪甚至还打了个响指，道：“树倒猢狲散，那宋丙南既然跨了，那么杀他儿子就和杀个普通人差不多。”
　　杨风笑了笑，表面未置可否，其实他知道，事情远远不会那么简单，因为那宋丙南上头还有人，至于这具体的原因身什么，杨风倒也不清楚。
　　“既然那高波说没事，那就先别管那么多，明天的计划继续，阿力小浪老黑，你们三个助影子把陈家飞的人彻底给灭了。”杨风点了干烟，深吸了一口，幽幽道：“经过了几个月的纷争，这Ｓ市，也应该恢复到他原有的平静了。”
　　散会后，杨风刚出办公室，却见偌儿低头站在办公室的门口，看青紫这偌儿似乎在这站了许久，杨风温柔地冲偌儿笑了笑，道：“没有事了，一切都过去了，放心吧！”
　　“谢谢风哥！”偌儿脸上瞬间扬起一抹绯红，仍旧低着头，双手不停地搓动自己的衣角。
　　“没事，阿力的妹妹就是我的妹妹，妹妹受了欺负，我当然得帮忙了不是？”杨风抬去手腕看了看表，发现已经十二点了，便道：“有事吗？要没有事的话，就好好休息吧！”
　　“没有，就是想谢谢风哥。”偌儿虽然说没有事，但人却不走，依旧挡在办公室的门口。
　　“风哥，我被那畜生看了自己的身子，本来都打算死的，可自从你救了我后，我竟又舍不得你。我好想做你女朋友，假如你不会接受的话，那我只有去死了。”这丫头，原来是怀春了，自己本想打消这丫头想做自己女朋友的念头，但又怕这丫头一时想不开真去自杀，便打算先稳住这丫头再说，杨风笑了笑，道：“谢我倒真的不必了，你要真有那份心的话，是不是哪天请我吃个饭呢？”
　　“可以，要不……”偌儿突然抬起头，双眼迷茫而又深情地注视着杨风，道：“就现在吧！你刚开完会，也该吃个消夜了。”





    第三部 第四十六章 换命交易
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:31:52 本章字数:3385

这丫头，看样子也不过就是十六十七岁的样子，竟然人小鬼大的。杨风顽皮地抓了抓头皮，略微显的有点不好意思，道：“现在？恐怕不好吧？我明天还有很重要的事做呢！要不改天吧？”
　　“改天？具体哪一天？”偌儿小嘴一翘，挺了挺胸站直了身。
　　这丫头，杨风无奈地摇了摇头，笑笑道：“这样吧！你哥哥明天会去杀抓你的坏蛋帮你报仇，只要这事一完，我就有时间了。”
　　“一言为定，拉钩！”偌儿说完，向杨风伸出了食指。
　　“拉钩，上吊，一百年，不许变……”
　　总算打发走了偌儿那小丫头，杨风苦笑了下，迈着疲惫的步伐进了自己的卧房。打开门后，杨风看了看微笑着迎上前来的莫紫研，温柔地笑了笑，道：“研儿，以后我要回来的晚，你就先休息吧！”
　　“我不困，睡不着而已，你以为我等你啊！”莫紫研温顺地帮杨风脱掉了身上的风衣，柔声道：“才回来几天，天天忙成这个样子，赶紧休息吧！”
　　————第二天上午，高波便来到这天上人间找杨风，同来的还有个身材高挑，模样俏丽的美女，不消说，这女的就是高柔了。
　　杨风见有佳人陪高波同来，忙热情而又绅士地半高波父女迎进了一间豪华别致的包厢，杨风拉过一把椅子，冲高柔绅士地笑了笑，道：“请坐！”
　　不想那高柔并不领情，而是另外拉了把椅子坐下，面无表情地白了高波一眼，冷道：“爸，你今天带我来见的人就是他啊？”
　　高波见杨风吃憋，有些不好意思，尴尬地笑了笑，道：“当然，你以为我带你去见谁啊？爸爸不是和你说了吗？这杨风是个不错的上进青年，这回那宋丙南垮台，可全是他的功劳啊！”
　　“有什么事赶紧说吧！说完了我好上班。”高柔偷偷瞄了杨风一眼，发现杨风一双眼睛正直视着自己的脸蛋，便狠狠地盯着杨风，道：“看什么？”
　　“看风景，美女在我眼里，确实是一道很不错的风景，特别像柔儿这样的警花，看起来更是别有一番风味。”杨风嘴角一扬，似笑非笑地盯着高柔。
　　“有完没完？没有事我走了！”谁不喜欢听人说自己漂亮？听杨风把话说的如此好听，高柔当然不便发作。
　　好小子，想当年我要有你一半的本领，恐怕当时警局里的女孩都得臣服在我身下。高波郁闷地摇了摇头，道：“今天我来，是和你说那宋云发的事情。”
　　“恩，我知道。”杨风幽雅地为高柔倒了杯饮料，继续道：“说吧！这事我也纳闷着呢！”
　　“先说那宋丙南的家世，他本不是后来的父亲所生，他母亲嫁人的时候，已经有了身孕，确切地说，现在的宋丙南的父亲，不过是他的继父罢了。”高波掏出支烟，刚想点上，却被高柔一把抓手里给揉碎了，还吃了高柔一个白眼。高波看了看n儿，又看了看杨风，尴尬地笑了笑，道：“你看，你看……”
　　“我看着呢！包厢是别吸烟的话，影响柔儿身体健康，继续说吧！”杨风心想好险，自己烟瘾也刚刚上来，幸亏这高波先掏烟。
　　“这宋丙南的亲生父亲，乃是中央高干，这次宋丙南出事，他也早知道了，特也很努力地想救那宋丙南一命，可无奈宋丙南贪污的钱实在是令人发指，中央已经吓了死命令，杀无赦。”高波顿了顿，道：“本来把这宋丙南枪毙也就完了，可惜你昨天却把他儿子给杀了，所以你也得枪毙。”
　　“什么，他把宋云发给杀了？”高柔不解地看着高波。
　　“是的，而且杀的很嚣张，当着几十个特警的面杀的。”
　　杀的好！那畜生，状着他老爸是市长，不但在这Ｓ市为非作歹，而且还经常骚扰本姑娘，高柔转眼看着杨风，冷道：“为什么杀他？你不怕死？”
　　杨风听见高柔说自己杀的好，估计高波带她来也就是为了让她听听自己杀了宋云发这事，好让她对自己有些好感，便装出颇为忧伤的样子苦笑了下，道：“谁不怕死？一个连死都不怕的人，如何会知道生命的意义？我怕死，而且怕的要命。”
　　“那你为什么还杀他？当着几十个特警的面？”高柔心里涟漪傲扬，表面却不露声色。
　　“做每件事，都有他的理由，包括杀人，至于我为什么杀宋云发，那不过是因为我找到了非杀他不可的理由罢了。”杨风幽幽叹了口气，继续道：“象他那人，估计想杀他的人很多很多，不过别人只是想想，而我却做了。”
　　高手！凭你小子的能耐，再加上这张嘴，观音菩萨也得给你泡上不可。高波心里暗赞了声，道：“你们俩有什么问题等下说，现在还说正经事吧！你杀了宋云发，所以你也得枪毙，中央那高干神通，得知这事后在第一时间找到了我，说自己要我放宋丙南一马，他则可以保你性命。”
　　他能救我？杨风不解？
　　“当然，他救不了宋丙南，那是因为事情已经惊动了中央，而你杀宋云发的事，暂时上面还不知道，只要没有人想制你以死地，这事我也摆平的了。”
　　杨风点了点头，道：“那你怎么放宋丙南？”
　　“一个道理，只要我们不想制宋丙南于死地，自然有办法放了他，比如在行刑的时候，随便拉个人毙了。”
　　“爸，你这是在做什么？你是在知法犯法？”高柔听高波要如此救杨风一命，吓了一跳，这事可不是闹着玩的。
　　高波威严地看着高肉，突然道：“宋云发该不该杀？”
　　“该杀！”
　　“杀宋云发的，是不是好人？”
　　“是！”
　　“他们为这事要杀好人，我们救不救？”
　　“救！”
　　“那就是了！”高波吐了口气，淡淡道：“把宋云发是杨风杀的，所以我必须救他。”高波又看了杨风，道：“事情已经和你说清楚了，你丫的没有事了，哪也别去，该做什么做什么，不过下次别那么冲动。”
　　“恩！谢谢！”杨风看了高波一眼，感激地点了点头。
　　“要不要报答我？”高波突然话锋一转，那注释着杨风的双眼，竟发出了摄取的光芒。
　　“那一刀，那一刀要我能学会的话，日后执行任务带把水果刀就行了，不但嚣张，而且出刀的时候那样子一定也很英武。”
　　“呵呵！”杨风笑了笑，突若有所思道：“对了，昨天我那一刀，刀是怎么使出来的？我当时感觉自己很迷茫，便凭着感觉挥了两刀。”
　　“就这么简单？”高波疑惑地看着杨风，急道：“你再好好想想，你当时心里有没有什么刀式口诀什么的？或者那刀法是不是你家里祖传下来的？”
　　“没有！”杨风严肃道：“我想，一定是被我在无意间使出了什么高明的刀法，日后，我一定要好好琢磨琢磨。”
　　杨风说话的时候，上半身一本正经，下半身却叼儿锒铛，右脚架在左脚上，高柔知道，这家伙在说谎，便突然插了一句，道：“你说谎。”说完没有等杨风回答，她又看着自己的老爸道：“他昨天那一刀，是不是很厉害？”
　　“不是很厉害，是非常厉害。”高波惊异地看了女儿一眼，道：“说谎？他说了什么谎了？他刚刚说那刀是无意使出来的，他在骗人，那刀绝对是他心中有数才使出来的，而且，他绝对有套刀法。“高柔说完，不屑地看了杨风一眼，挖苦道：“会使两刀就了不起？现在什么社会了？还兴用刀？你再厉害的刀法，还不如人家一把手枪。”
　　“咳！”高波咳了下，根本就没有去理会女儿的话，有些不快地看着杨风，道：“你骗我这就是你的不对了，再怎么说咱们也不是外人，再说我又没有说要学你的刀法。”
　　“我以为你想学。”
　　“这……这……”高波没想到杨风会来这么一句，一时间心里后悔的要命，说想学吧，那无疑就是在打自己的耳光，说不想吧，自己实在又不甘心。
　　“谁稀罕？”高柔白了杨风一眼。
　　高波看了看自己的女儿，脑海灵光电闪，道：“我是不想学，我女儿学学挺不错，你知道，干我们这一行的，本事过硬才好防身不是？”
　　“谁想学了？”高柔郁闷了，都什么年代了？还有心思学刀法？
　　杨风刚刚想说不学拉倒，高波却大手一挥，神秘地看着女儿，道：“那一刀使出来的时候，时间仿佛凝固，日月为之喝彩，大家似乎听见了鬼哭狼嚎，就算那一刀是抹向你的脖子，就算你看的一清二楚，就算你有能力躲过那一刀，你还是会死，因为你会忘记躲。”
　　“切！”这什么跟什么？躲的过还不躲？
　　“好，我刚刚说的抽象了点，现在我们说具体点的。在他杀了宋云发后，不下十个特警对他开了枪，他还是一刀，一刀把那不下十颗子弹给磕开。”
　　“真的？”高柔神色微变，世界上竟会有这样的事？
　　“老爸什么时候骗过你？”
　　“没有！”
　　“那就是真的，你想不想学？”
　　“想！”
　　高波笑了，得意地看着杨风，心里却在道，小样，不教我？我女儿你总得教吧？等我女儿学会了，我再学也不晚啊！





    第三部 第四十七章 萧杀的夜
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:32:23 本章字数:3267

高波琢磨着自己把事情也都说清楚了，便起身看着女儿道：“柔儿，你今天就别去上班了，关于那刀法的事，你可以向杨风讨教讨教。”
　　“这……”毕竟高柔曾经和杨风有过一夜之欢，这高波要走了，高柔心里没来由就紧张的厉害。
　　杨风知道这高柔顾虑什么，既然没有事了，晚上自己还要亲自去找找陈家飞，为了打消她今天要学刀答的念头，杨风便故意放肆地用眼睛盯着高柔的酥胸。不想这下倒激怒了高柔，他一跺脚，道：“可以，那我今天就不去上班了。”
　　高波一走，这包厢里的气氛瞬间就变得很微妙起来，杨风倒是不在乎，他用挑衅的眼神看了高柔一眼，嘴角扬起一抹坏坏的笑容，道：“你不怕我？”
　　高柔虽然有点紧张，但还是挺了挺胸，道：“怕你？我为什么要怕你？嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你一个大男人，总不会鸡狗不如吧？”
　　其实，这高柔经过了高波几个月来在耳边说这说那，心中早对杨风有了一丝好感，加上自己又失身以他，便抱着好女不嫁二夫的心态，铁了心想和杨风过日子的。
　　“这……”杨风没有料到高柔会这么说，一时间竟有些尴尬，不过马上他也就想明白了，反正这高柔迟早是要做自己老婆的，借今天的机会把这事定了也罢，自己虽然得到了她的身体，毕竟还没有彻底征服她的心，想了想，杨风笑了笑，道：“没什么，我不过随便问问，你说的是，我比鸡狗还是要好点的。”
　　高柔出身警察世家，性格直爽，也想借今天的机会好好了解杨风，毕竟这男的将要和自己携手一生，便微微笑了下，道：“咱先不说你的刀法，我先问你件事，你有几个女朋友？或者说，你曾经和几个女人上过床？”
　　高柔决定，在和这杨风正式确认关系前，必须先给他一个下马威。
　　这丫头，在打自己主意了？这话也问的出来？看来自己太不了解这做警察的美女了，杨风大惊，忙道：“从来就没有过。”
　　“你……”高柔听了又喜又气，喜的是这男的还不错，不是那么随便，气的是这家伙明明就和自己做过，竟然矢口否认？
　　“虽然没有和那个女人上过床，但却和一个女的上过沙发。”杨风稳稳神，心里决定，就算这高柔用枪顶着自己，自己也不会说和谁上过床。
　　高柔听了，笑了笑，但又有些不信，象杨风这样的男子，虽然长的不咋的，但确实很容易讨女孩子喜欢，他会没有女人？高柔眼珠一转，柔声道：“假如你真愿意和我一起的话，我希望你能对我坦诚相待，就算你以前有过别的女人，我也不会怪你的，只要以后只有我一个，那就什么事都没了。”
　　“绝对没有。”杨风心里乐的要命，这高波，真有他的，竟然帮自己把他女儿给搞定了。
　　“要是以后被我了解到你以前有的话，怎么办？”
　　“你说怎么办就怎么办，没有就是没有，你怎么冤枉人呢？”杨风信誓旦旦，貌似还有些委屈。
　　“丫的你太能吹了，假如我没有记错的话，这高柔是你第三个女人吧？”阎王暗地里嘀咕了一下。
　　“好，就算我相信你了，以前的事我就不管了，不过你现在要发誓，你以后要再有别的女人，就天打雷劈不得好死。”
　　杨风听了流汗，这高柔，原来外冷内热，这毒誓杨风还真有点不敢发，既然有玉帝阎王什么的存在，那么雷公也一定是有的了，要他雷公听了不爽真把自己劈死，那还得了？杨风想了想，便在心里问了句阎王，道：“这誓能发吗？那雷公不会真把我劈死吧？”
　　“靠！”这阎王在人间呆久了，竟然染上了这人间的习气，动不动就靠他一下再说：“你以为雷公是谁啊？他想劈谁就劈谁？要这誓言真会兑现的话，这世界上的人差不多都死光了。”
　　听到这，杨风放心了，深情地注视着高柔，道：“我发誓，我杨风今后要还有别的女人，就天打雷劈，不得好死。”
　　高柔听到这，总算是放心了，她冲杨风羞涩地笑了笑，道：“便宜了你，说吧！你那刀法，叫什么刀法？真能挡子弹？”
　　“哪里的事？凑巧而已，奇迹罢了！要不是凑巧或者奇迹的话，天打雷劈我不得好死。”不是自己不想教，而是自己根本就不知道从哪教起，那刀法，自己也是在狼群里偶然领悟的。
　　“说的也是，我相信你昨天真挡过了子弹，但我相信这是一个奇迹。”高柔皱了皱眉毛，道：“我说你这人怎么回事？动不动就发誓？”
　　嘿嘿！听说这誓发了不会灵验，杨风一顺口就发了他一个，眼下听高柔这么一说，忙道：“哪里的话，我这不是怕你不信吗？”
　　“我信！”高柔看了看手表，道：“不和你说了，我得赶去上下午的班，有时间的饿话再来找你，以后别做坏事，要不我绝对不会放过你。”
　　本想和这高柔在包厢温存一番，但自己暂时又摸不准这高肉什么心态，深怕破坏了自己的绅士形象，杨风便客气地笑了笑，试探性地道：“随时恭候你的到来，不过下次挑晚上，黑灯瞎火的，想做什么做什么。”
　　“色狼！”高柔小脸一红，想起了上次和杨风温存的事，下身竟没来由一湿，她怕再呆下去又得上演上次的一幕，忙白了杨风一眼，丢下一张名片，飘然而去。
　　其实，并不是这高柔如何淫荡，只不过是当时她喝了陈纤儿下了春药的饮料，情欲大作，自然享受了许多男欢女爱的乐趣，就连第一次的痛苦也减少了许多，所以这高柔，偶尔想起那回事，那真有点欲火焚身的感觉。
　　当大家知道杨风没有事后，一个个乐的喜上眉梢，想到过了今晚，这Ｓ市就完全是自己的天下了，张大标和老黑他们，一个时不时就偷笑几声。杨风心情倒不是特别的痛快，因为他知道，就算自己掌握了这Ｓ市，后面的事还没有完，就说那宋丙南，既然他不会死，那么他贪污的那些钱，足够可以助他东山再起，自己杀了他儿子，他会善罢干休？且说这近的，那影子的师弟疯子，据说是杀手之王，既然那阿水在帮陈家飞，那么这疯子岂会坐视不管？想了想，杨风抬眼看了看影子，道：“你说那疯子是杀手之王，又说这小浪是杀手之王，到底哪个是杀手之王？”
　　这话，大家都想知道，便一个个用询问的眼神看着影子，影子点了点头，道：“小浪，他会成为杀手之王，目前的杀手之王是疯子，等着吧！三个月后的时间，不会很长，时间，可以改变一切。”
　　见影子说的如此深奥，杨风也懒得问了，他威严地扫视了一下在坐的众人，道：“晚上进攻永通托运部，我也和会去，无论如何，必须取陈家飞的姓名，至于阿水。”杨风说到着，忙看了看影子。
　　影子感激地冲杨风点了点头，道：“假如疯子不在的话，阿水我亲自对付，假如疯子在的话，我则会和疯子交手，十多年的恩怨，我们也该了结了，不过，我希望风哥给我个面子，暂不要伤害阿水。”
　　————由于这次进攻永通托运部的事，不需要手下小弟出手，所以消息也就封闭的格外牢靠。晚上十来点的时候，杨风带着影子，小浪，阿力，老黑，和九十五名（陈纤儿不在，几个月前杀杨风的三个杀手没有死的也自杀了。）杀手嫉妒的杀手，踏上了征服陈家飞的路。
　　寒东腊月，深暗的天空淫雨绵绵，大街上几乎是了无人烟，透过车窗，杨风看了看路灯下随风轻舞的毛毛细雨，感慨万千。
　　自从自己自杀未邃后，自己的人生，确实发生了太大的变化，以前不过是个普通大学毕业后出来打工的人，现在，自己竟然成了这Ｓ市道上的大哥；就连自己的性格，也和以前发生了巨变，以前赚钱拼杀社么的，是为了完成玉帝的任务；现在，玉帝的任务自己似乎已经模糊了，或者说自己根本就没有想过自己所做的一切只是在完成任务，自己现在做每一件事，都是现实所迫，比如说今天去杀陈家飞，你不杀他他就会杀你，你杀不杀？
　　杨风幽幽吐了一口气，看了看一边的阿力，淡淡道：“有没有想过，你活着是为了什么？”
　　“说的简单一点，是为了吃饭。”阿力侧过身，冲杨风笑了笑。
　　“活着是为了吃饭？”杨风点了点头，笑了，道：“是啊！你活着是为了吃饭，可我觉得，我吃饭是为了活着，假如不吃东西也能活的话，岂不是省却了不少麻烦？”
　　“呵呵，这话有点意思，风哥就是风哥。”
　　杨风掏出支烟点燃后深吸了两口，而后又缓缓地将那烟吐了出来，看着那徐徐上升的灰白色烟雾，杨风笑了，道：“我突然明白了点什么，比如我们所做的一切，有些是自己愿意做的，有些的被逼出来的，比如杀人，这就是被逼的。”





    第三部 第四十八章 半生化人 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:35:49 本章字数:3376

虽然现在已经是晚上十一点，但在Ｓ市西城的永通托运部，里面的一个小单间里面依然是灯火通明，陈家飞在沙发上愁眉紧锁，他看了看一边的阿水，急道：“现在怎么办？那宋云发不但没有把杨风给整死，反而让杨风给挂了他。”
　　“是的，杨风的实力发展之快，是任何人都没有想到的，包括我！”阿水点了点头，道：“就目前的情况来看，想靠边缘城市的黑道实力来除掉杨风的话，似乎有点不太可能。”
　　“这些我也知道，我现在需要知道的是我们要怎么班？昨天那杨风杀了宋云发，我怀疑他今天是不是会来找我们？”
　　“恩！有可能，而且很有可能！”阿水点了点头，笑了笑道：“看杨风这几天的表现，他是一鼓作气把这Ｓ市给统一了。”
　　“那我们还不跑？你明明知道我们不是他的对手。”听说杨风今天就有可能会来，陈家飞的脸色有些惊慌。
　　“不是跑，是避其锋芒。”阿水自信地笑了笑，道：“走是要走的，不过现在还不是时候，师父已经给我送过来了三百好手，我得看看这三百人的战斗力如何，等了解了这些人的战斗力后，我们再从秘道走，挖了两个月的密道，不用一回还真觉得不舒坦。”
　　“你师父？三百好手？我怎么不知道这事？”陈家飞一脸的不解。
　　“事到如今，看在你是纤儿哥哥的份上，我们已经是一家人了。我就和你直接说了吧！我来这Ｓ市，就是我师父安排的，由于你父亲不想做这毒品生意，所以我师父的毒品也就进不了这中原，要说杀了你父亲的话，那也太简单不过，可惜杀了你父亲的话我也找不到可以统一这Ｓ市黑道的人，所以我一直在等机会，等有一个可以统一Ｓ市的人出现了，我再杀了你父亲，不想这个计划，在杨风出来后一切都被打乱。”
　　“你师父是谁？做毒品生意的？”
　　“我师父，虽然你不认识，但他的名头在杀手界却很大很大，因为他就是杀手之王。”阿水看了陈家飞，继续道：“我和我师父有个共同的仇家，而那个仇家的实力又相当恐怖，凭我和我师父的力量，想报仇是万不可能。本以为我永远也报不了仇了，可不想在一次偶然的事件里，我师父却发现了一个秘密，一个制造生化人的秘密。”
　　“生化人？什么意思？这和你师父做毒品生意有关系吗？”陈家飞越听越惊，看来，杨风真正的对手是这阿水啊，而自己，不过是一个傀儡罢了。
　　“当然有关系，生化人，原本都是常人，但在注射了我师父研究出来的药剂后，就会变的没有思想，但自身实力却相当恐怖，由于那种药剂的制造很需要钱，我师父只好做毒品生意了。”
　　感觉自己是个傀儡后，陈家飞对这一切都失去了兴趣，他淡淡道：“既然你们的对手是仇家，为什么要帮我杀杨风？”
　　“以前帮你杀杨风，是想帮你统一这Ｓ市的黑道，以后我们就好做毒品上的买卖；现在吗！杀杨风已经不是在帮你了，而是此人非杀不可，我的仇家，已经投靠在他的旗下，再说了，要不杀他的话，这中原的毒品买卖永远也别想做出来，根据我的感觉来看，那杨风绝对不会做毒品生意的。”阿水看了看陈家飞，知道他心中不爽，便道：“是不是感觉自己做了个傀儡，有些郁闷？”
　　陈家飞没有说话，只是伤感地笑了笑，自从父亲死后，自己到底算个什么东西？
　　“要不是把你当自己人，今天的这些话我也不会和你说。”阿水定定地注视着陈家飞，道：“我对这Ｓ市还没有什么兴趣，我保证，只要杨风死了，这Ｓ市绝对会是你的天下。”
　　“恩，那你说的三百好手，就是什么生化人吗？”陈家飞表面虽然还是有些哀伤，但心里确实高兴了不少，杀了杨风报仇，然后再做个Ｓ市的地下皇帝先稳定下来，这原本就是自己的想法，至于这阿水要做毒品，让他做就是，等自己哪天有了实力，再做打算。
　　“恩，是的，确切的说，他们只能算是半个生化人，五年了，那药剂还是没有研究成功，目前的成品，只能使常人失去思想，增加三倍的体力而已。”阿水看了看陈家飞，道：“你等着，我叫个人出来你看看。”
　　阿水说完，走到墙边移开一个大号的衣柜，那墙壁上竟然出现一个洞，阿水冲里面点了点头，那里面马上钻出来一个和普通人无异的汉子。
　　“看好了！”阿水说完，找了把刀在那汉子脸上划了一刀，刹那间那汉子脸上血流如注，可他依然是面无表情，眼神呆涩地看着阿水。
　　陈家飞惊的目瞪口呆，指了指那汉子，喃喃道：“他不痛？不会生气？你不怕他杀了你？”
　　阿水幽幽地笑了笑，道：“一个没有思想的人，如何会痛？又如何会生气？不过有件事我现在也不太明白，师父说这些人只会听我一个人的命令，可这具体是为什么，我也不知道。”
　　陈家飞根本没有心思听阿水说什么，他只是定定地看着那脸上依然在流血的汉子，脸上的表情琢磨不定，一会儿后，才突然道：“既然他没有感觉的话，他们就算被别人砍了一只手臂，依然会有攻击能力？或者说只要没有击中他们的要害，他们依然有攻击能力？”
　　“当然，就算是砍掉他们一只手臂的话，他们依然还会有百分之六十的攻击能力，假如一刀是砍在他们背上的话，只要没有把他们砍成两半，他们则依然会有百分之九十的攻击能力。”阿水自信地笑了笑，道：“我想看看他们的实力到底如何，好回去向师父报告一下，所以才会在这里等杨风，看完了这些人的表现后，我带你和你妹妹去一个神秘的地方，等生化人真正研究成功后，我们再杀回来。到时候，别说一个杨风，就是一百个杨风又如何？”
　　“可我还是有点不太明白，我似乎在你看来已经没有作用了。”
　　“当然不是，等我们杀回来后，你则可以凭借你的关系收复边缘城市，统一这Ｓ市乃至边缘城市的黑道。”阿水皱了下眉毛，道：“我可以杀了杨风，可惜我却收复不了这Ｓ市道上的朋友。”
　　“恩！”陈家飞点了点头，心里却暗暗决定，或许，总会有那么一天，自己将成为真正的王。
　　————一个多小时的七拐八拐，杨风他们终于来到了永通托运部，杨风看了看坐在后排的影子他们几个，幽幽道：“按计划行事，速度解决战斗，务必将陈家飞那小子杀了。”
　　“是！”老黑几个干脆地回答了声，就要下车。
　　“慢点！”杨风邪气地笑了笑，道：“除了阿水外，还有个人绝对不能杀，那就是陈纤儿。”
　　“放心吧！我手下和纤儿是同门。”影子淡淡地回答了句，抓起刀便下了车。
　　影子，小浪，老黑，阿力，四个人，带着四把闪着寒光的刀，慢慢地迈进了永通托运部。杨风雍懒地跟在他们四个身后，嘴角挂着一丝无奈的微笑。
　　杨风身后，还有上百黑色的身影，他们，都是影子的手下，他们心里，都有一个永远不败的神话。他们是甚至赶本就没有把这次阻杀放在眼里，什么事？竟然可以出动上百精锐中的精锐？他们，哪一个不是以一当百的好手？
　　杨风也知道影子手下的实力，让影子的手下全部出动，似乎是有点小题大做了点，可是杨风觉得，玩命，在条件允许的情况下就当全力以扑。就算是去踩一只蚂蚁，只要用的上，十个人踩岂不比一个人踩要稳当的多？再说，阿水背后的疯子，他的实力到底如何，这还是一个未知数。
　　永通托运部，很安静，安静的令人有点发毛的味道，影子他们已经走进了托运部的停车场，可连个人影也没有见到。影子和老黑他们相互看了看，停下身来等杨风。
　　杨风慢慢地跺到了影子他们身边，幽幽地笑了笑，道：“很安静的一个夜晚，安静的有些诡异，大家都提高警惕吧！包围我们的，除了夜色，还有敌人。”
　　听了杨风的话后，每个人都屏住呼吸，警觉地四处打量了一番，发现没有什么意外，老黑皱了下眉毛，道：“他们不会是知道我们要来就跑了吧？”
　　杨风摇了摇头，道：“不！他们确实知道我们要来，但是他们没有跑，而是有持无恐地在等着我们。”
　　“为什么？”影子不解，淡淡地问了句。
　　“很简单，我们要来的消息封锁的很好，他们绝对是在我们第一批人手赶到的时候才知道我们要来的，而我们第一批人手赶到离现在不过五分钟。”杨风笑了笑，道：“只有五分钟的时间，要他们真想撤退的话，时间未必来得及，那么他们一定会安排一个迎战的假象拖延时间，他们并不缺少人手。”
　　“眼下这里空无一人，这就表示他们没有走？”小浪歪着脑袋问了句，道：“那就是说他们准备好迎战？他们有把握击杀我们？”
　　“他们准备了迎战，但并没有把握可以击杀我们，假如他们有把握杀我们的话，何必等我们来找他？”杨风皱了皱眉，道：“虽然他们没有把握杀我们，但他们绝对有把握安全地撤退。”





    第三部 第四十九章 半生化人 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:37:42 本章字数:3493

大家听了杨风这么一说，都觉得有道理，正要仔细寻找敌人的藏身之处，却见许多提刀的汉子从托运部的仓库里面走了出来。那些汉子并没有冲，只是慢慢地走，当那些汉子走到老黑他们身边的时候，却突然地举起了手上的刀。
　　好在今天晚上来的，都是高手中的高手，才没有被他们毫无预象的袭击给伤害。杨风见眼下动手的不是阿水他们，怕还有更厉害的杀者在后面，忙示意影子他们后退，让影子的上百手下杀上前。
　　有些时候，兵对兵，将对将，架就是这么打的。
　　影子的那一干手下，见自己面对的不过是一些普通的刀手，心中有些不爽，可他们在拼杀的时候，绝对不会轻敌。影子教出来的杀手，在杀人的时候，脑海只有一个想法，那就是，用最快的速度杀死对方。
　　两军刚刚开始交锋，杀手基地的杀手马上表现出了过人的实力，他们无一不是躲过了对方的攻击，而后有沉稳地给对方一刀。
　　可惜的是，那些汉子在疯子的改造下，都变成了半个生化人，当杀手基地的杀手给他们当胸一刀的时候，他们依然有着绝对的杀伤力，好几个杀手基地的杀手，被那些汉子挨刀后再发出的攻击所伤。
　　杀手基地的杀手，见对方挨刀后不但不死，而且攻击能力丝毫未减，未免都有些心惊。好在他们都训练有素，在发现一些被砍掉脑袋的汉子确乎是死了后，一个个杀起来就不再含糊，都是朝着那些汉子的脑袋猛劈。
　　杨风仔细观察了下，觉得今天的敌人仿佛是被注射了兴奋剂之类的药剂，不过这药剂明显比兴奋剂要厉害的多，眼前的汉子不但个个骁勇无比，而且他们似乎都不怕疼。在大致的观察了下整体局面后，杨风知道，虽然这么汉子骁勇，但在杀手基地的杀手的进攻下，很快也就将会全军覆没。
　　结果，没有出乎杨风的预料，十多分钟后，杀手基地的杀手，已经把最后一个敌人的脑袋给摘了下来。杀手界的精英，就是不同凡响，除了几个开始受伤的外，他们以零死亡的记录完成这次阻杀。
　　杨风看了看现成，愁眉紧锁，道：“没有事了，清理一下现场，留下一具尸体带回去化验。”
　　“那陈家飞呢？陈家飞怎么办？不找他了？”阿力恨不得把陈家飞给碎尸万段，眼下见正主还没有见到杨风就说要回去，急了。
　　杨风无奈地笑了笑，道：“他已经走了，就在不久以前。假如我没有猜错的话，这几百汉子是他们的新生力量，他们之所以一开始不走，就是为了看看这几百汉子的实力。”
　　————阿水和陈家飞兄妹，确实才走不久，在战斗已经开始几分钟后，阿水才带着陈家飞兄妹从密道匆匆离开。
　　“你要带我们去哪？”陈家飞看了看一边正在开车的阿水，道：“你不会要带我们出国吧？”
　　“真要出国的话，我可不想去，外国人我看了就恶心。”陈纤儿也有些郁闷，自己连外语都不会说，出国去当个傻逼？
　　“出国怎么了？随便哪个发展国家，也比中原要好的多，再说了，我们又不是不回来了。”阿水一边开车一边回答：“难道你们认为这Ｓ市我们还呆的下去？”
　　“我不管，反正我就是不想出国，你说你会帮我们报仇，可也没见过你有什么动静，今天叫我看的高手，你的高手就是那样被人杀的？”陈纤儿在车身上踹了一脚，道：“你给我停车，要出你们出，我是不想走，求人不如求己，总有一天，我会想办法杀了杨风的。”
　　这陈纤儿知道杨风不会杀她，所以也就没有感觉到什么好害怕的，一个劲地要下车留在Ｓ市。
　　“纤儿，我希望你相信我，我绝对不会让你失望。”阿水喜欢纤儿，自然想把纤儿也带走。
　　“你总得先说说我们去哪吧？就这样跟你走？”陈家飞知道自己非走不可，依杨风那性格，要自己给他遇见了的话，他一定会杀了自己。
　　“这个地方我暂时不能说，等你们到了知道的时候就会知道。”
　　“你停不停车？”陈纤儿觉得，这阿水就会吹牛，多少次在自己身边都表现的很有信心一样，可每次的结果都是失败，眼下这家伙又在故做神秘，陈纤儿就越发不爽了。
　　“你要我怎么说你才相信我？”阿水也急了，这陈纤儿，怎么就是不相信自己呢？
　　“说有什么用？重要的怎么去做。”陈纤儿白了阿水一眼，道：“要不是看在你救了我哥哥的份上，你在老娘眼里还不算老几，打不过就溜到这还没有什么，你这人竟然把溜说成避其锋芒？我怎么就老是看你避？难道杨风全身上下都是锋芒吗？”
　　也难怪陈纤儿会气，这一切的行动都是听这阿水的安排，可现在他把自己哥哥的人消耗余烬就走人，这事给谁身上不会气？
　　难得这阿水喜欢陈纤儿，他思索良久，觉得强扭的瓜不甜，再说自己比杨风的优势还是要大点的，杨风可是纤儿的杀父仇人，只要等师父把生化人研制成功，自己杀了杨风之后，这陈纤儿不还是自己的？阿水苦笑了下，道：“那好，你电话号码不要换，我们到了目的地就打给你，你现在就呆这也好，可以随时了解杨风的动静。”
　　“那是我的事。”纤儿看了看陈家飞，笑了笑道：“哥，好好照顾自己，相信妹妹一句话，求人不如求己，无论在何时何地，都不要放弃可以自己强大的机会。”
　　陈家飞点了点头，道：“恩！哥知道，不过，你真要呆这的话，也别去找杨风报仇，你要相信哥哥的话，就等哥哥回来。”
　　“知道。”陈纤儿温顺地冲陈家飞笑了笑，而后又换了个冷冰冰的面孔看着阿水，道：“停车。”
　　阿水无奈，只好把车停了下来，可车停下后却不见纤儿下车，阿水有些惊讶，道：“你怎么不下车？难道是改变了主意？”
　　“你把和停这，要老娘走回市区啊？”
　　阿水吃了个憋，赶紧闭上了嘴，把陈纤儿带到了一个有车来往的十字路口。陈纤儿在下车的时候，冲陈家飞毫不在乎的２笑了笑，挥挥手道：“走吧！我打小就没有在你和爸爸身边呆过，不一样活的很好吗？”
　　“恩！保重！”陈家飞也只有这一个妹妹是自己的亲人了，这离别的愁绪还是很溶重，他强忍着没有再看陈纤儿，低头淡淡道：“开车！”
　　毕竟是一个女孩，车开走后，陈纤儿的泪水终于滑落，以前，她是聚万千宠爱以一身的大小姐，可现在，她却成了一个孤苦伶仃，无家可回的小丫头。想到杨风杀了自己的父亲，现在又逼哥哥逃亡，陈纤儿对杨风的恨越来越深，她擦了擦眼角的泪水，强忍住内心的悲哀，心中暗暗发誓，一定要亲手杀了杨风。
　　陈家飞，随同阿水一起，千里迢迢竟奔向了日本。在日本国际机场下飞机后，早有辆林肯轿车在机场等候阿水，一上车，陈家飞的眼睛就被蒙上了一层面纱。陈家飞不解，惊恐道：“你不是都把我当自己人了？为什么还不相信我？”
　　“不是我不相信你，而是我现在要带你去的地方，绝对不允许走漏一点风声。”阿水无奈地笑了笑，道：“假如我不给你蒙上面纱，我师父一定会杀了你。”
　　陈家飞隐隐感觉，车子在吵杂的市区开了两个小时后，便到了外交，大概又过了五个小时光景，车子开始激烈地颠簸起来，在崎岖的道路上行走了漫长的时间后，车子终于停了下来。
　　下了车后，陈家飞解开了眼睛上的面纱，呈现在眼前的，是一个被大山围在中间的特大工厂，放眼望去，几乎看不到围墙的边缘，围墙里面的建筑，一排排建造的整整齐齐，这些貌似厂房的建造，造价不菲，就连三米来高的围墙，也都是清一色经过精心磨制的大理石建造。毫不夸张地说，要在围墙里关个人的话，就算你有通天的本事，也别想跑出来。
　　阿水看了看陈家飞吃惊的样子，得意地笑了笑，道：“现在知道我师父为什么会缺钱吧？你知道这基地的费用是多高吗？一天最少是一千五百万日元，人民币的话，也是一百多万一天。”
　　“这就是研究生化人的基地？”陈家飞惊讶地问了句。
　　阿水看了看身边的一个随从，摆了摆手，那人走开后，阿水才幽幽道：“以后别再说生化人这三个字，这家公司，在日本是有名的上市公司，他有自己的名字，叫人类转基因研究基地。”
　　“借转基因研究这个名头来研究生化人？”
　　“在你还没了解太多以前，最好别问一些敏感的问题，要不我师父一定会杀了你。”阿水看了看基地的大门，道：“进去吧！带你去见见我师父，记得叫他BOOS！”
　　进了基地后，里面的保安把陈家飞吓了一大跳，几乎是三步一岗，四步一哨，每个保安手里，都握着一把不知道名字型号的枪。基地里面，隐隐传来不知名的药水味道。陈家飞放眼四下看了看，里面的工作人员都穿着清一色的白大褂，有个工作人员正好迎面遇见了阿水，忙点了点头用日语打了个招呼，在那家伙点头的时候，陈家飞分明看见那家伙怀里竟然有把手枪。
　　“工作人员都配枪？”陈家飞大惊，这里的保安设施已经够强大，难道还有什么他们应付不了的？
　　“这里的工作人员，都是各国转基因研究界的精英，随便哪个出了意外，对我们来说都是个不小的损失，所以带把手枪防身很正常。”





    第三部 第五十章 转基因研究基地
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:38:20 本章字数:2359

陈家飞点了点头，心惊胆颤的跟在啊水身后，七拐八拐之后，啊水终于在一个豪华的房间门口停了下来。
　　“我师傅就在里面，记得叫BOSS，要不他会不高兴的。”啊水指了指那房间的门，继续道：“我和我师傅介绍过你，所以你也别有什么好担心的，别说不该说的话就可以了。”
　　“恩！”陈家飞点了点头，心有余悸的看了看那淡黄色的房门，而后又看了看啊水，有点不放心，道：“你师傅知道你回来了吧？知道我也来了吧？他，不会好好的就杀了我吧？”
　　“呵呵！”啊水被陈家飞的话逗乐了，道：“你放心吧！你要死了，纤儿不得找我拼命？只要你别乱说话，别乱说话知道吗？”
　　啊水说完，没有再等陈家飞回答，顺手敲了敲门，门开了后，啊水恭敬的看着里面点了点头，道：“师傅！”
　　“恩！”里面有个形态猥琐，目光阴鸷的消瘦汉子，看他的样子，大概五十来岁光景，他没有看啊水，仍旧只是对着桌子上的一张相夹发呆，道：“进来说，叫你的朋友也进来。”
　　啊水冲陈家飞点了点头，陈家飞忙快步跨上前，恭敬的点了点头，继而又弯了弯腰，道：“老板！”
　　这消瘦老头，毫无疑问就是疯子了，他眯着细小的眼睛看了看陈家飞，随后又底下头，淡淡道：“那三百人，什么情况？”
　　“情况和师傅预料的差不多，他们没有感情，没有思想，体力虽然比常人厉害许多，但在影子的那一干杀手面前，依然是显得有点不屑一击的味道。”
　　“眼看这冬天又要过去，春天又要来了，五年了，还是没有研究出可以制造生化人的药剂。”疯子幽幽叹了口气，道：“眼下看我们的财力，已经维持不了很久了，得想想办法。”
　　“这个，钱的问题，我想我还有点。”陈家飞为了博取这老板的好感，不得不忍痛吐出点钱来，陈不悔在S市黑道打滚了几十年，特别是在后来几年成为了S市的黑道老大后，也曾疯狂的收敛了不少财产，陈不悔死后，这些钱自然就转到了陈家飞手上。
　　“哦！”疯子果然饶有兴趣的看着陈家飞，淡淡道：“君子爱财，取之有道，虽然我现在很缺少钱，但我自认为我还算个君子，假如你要不愿意拿出来的话，我也不会强求你。”
　　“既然大家都是同一条船上的人，就应该共患难，钱是我自愿出的，不过也不是很多，十来亿人民币吧！”陈家飞估计了下，自己手上还有三十多个亿，吐个十来亿出来顺顺路，也不会太伤元气，再说了，这转基因研究，自己貌似也懂一点门道，要给自己琢磨出来什么明堂的话，那前途是无法估量啊！
　　“好！”疯子点了点头，道：“你这样做，我很高兴，雪中送炭，远比锦上添衣要可贵的多！”疯子站起身，缓慢的在里头来回踱了几步，道：“我和你没有深交，也不曾深交，我们也不会有那个机会，不过，看在你如此识抬举的份上，我绝对不会亏待了你。”
　　陈家飞见自己吐了钱这老板不会加害自己，便稳了稳神，道：“我想，我并不是只能给点钱出来，关于那转基因研究，我也很感兴趣。”
　　——S市，总算在大年之前恢复了他原有的平静，整个S市的黑道，都已经是杨风的天下，杨风这个名字，也足以让S市边缘城市的黑道人物谈之色变，毫不谦虚的说，杨风跺跺脚的话，S市乃至其他边缘城市，都会跟着地动山摇。
　　在把整个S市黑道牢牢把握在手掌中之后，杨风也曾经想过要去收复其他边缘城市，可他又觉得，边缘城市油水并不是很多，拿收复边缘城市的时间来做做生意，岂不是更让人痛快？再说了，杨风也不想天天过那些刀口上添血的日子。
　　事情平复下来后，杨风估量了下自己目前的情况，不管是说金钱还是美女，都远远没有达到玉帝的要求，这陈纤儿，人都不知道去哪了，杨风无奈的笑了笑，自己杀了她父亲，又要杀她哥哥，这女人，叫自己如何泡去？思来想去没有个好结果，杨风决定把陈纤儿的事暂放一边，眼下还是好好考虑下这赚钱的问题。
　　要说做生意的话，毒品和军火，无疑是一本万利，要说做这军火生意的话，自己卖给别人又没有军火来源，要说做个中介吧，那利润也就不太可观，想了想，杨风决定做毒品生意，丫的外国人会想办法把毒品卖进中原，难道自己就不能想办法把毒品卖外国去？
　　注意打定，杨风神清气爽，他邪气的笑了笑，打算找张大标商量下这事，却听见有人敲门，杨风皱了皱眉，道：“进来！”
　　“风哥！”进来的一小弟欠了欠身，道：“楼下一个女的要见你，问她名字她又不说，只是一劲管自己叫老娘，是不是把她轰出去？”
　　杨风笑了，笑的很开心，管自己叫老娘的，自己认识的女孩只有一个，就是陈纤儿了，本来还担心以后很难见她，不想她自己又找上门来了，估计是来杀自己的，杨风点了点头，道：“恩，我下去看看！”
　　“靠，就你们？老娘还不把你们放在眼里，懒得和你们计较，叫杨风下来和我说话。”陈纤儿悠闲的坐在桌子喝着热咖啡，对身边的几个保安毫不在乎。
　　杨风看了看情况，微笑着走了过去，道：“找我也别这样大声嚷嚷，认识你的人很多，为什么和这些保安较劲？”
　　那些保安虽然不认识杨风，但杨风脑门上一个痣，这事在S市已经是人尽皆知，他们见说话的青年脑门上有颗通红的痣，一个个吓的倒吸一口凉气，低头莫不做声，但心里却想幸亏没有得罪这位姑奶奶，这女的还真和风哥认识。
　　哼！老娘就是要吵，老娘要吵的这里的客人都给我走光了，让你少赚几个钱，老娘心里也痛快啊！陈纤儿心里想是一套，表面做又是一套，他冲杨风抛了个媚眼，道：“风哥，多日不见，你倒是英俊了许多吗！”
　　杨风听了哑然失笑，深怕这小丫头会把这一楼闹了个鸡犬不宁，便淡淡道：“楼上说吧！好几天不见，是有些话想和你聊聊。”
　　“你们这些垃圾，以后见了老娘招子放亮点！”在走之前，陈纤儿仍不忘记呵斥一下那几个保安，她嚣张的跟在杨风身后，三步一回头，道：“一群乡巴老，穿身制服就找不着北了？真没有见过你们这些人，傻逼一窝……”





    第三部 第五十一章 敛财之始
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:39:03 本章字数:3112

由于这S市已经掌握在了杨风手中，下面的大小事务张大标都安排的很好，所以杨风的心情还不错，进了办公室后，杨风冲陈纤儿温柔的笑了笑，指着一边的沙发，道：“好久不见，也不知道你过的怎么样，坐下慢慢说吧！”
　　陈纤儿也不跟杨风客气，她一屁股坐在一边的沙发上，斜靠着身子看着杨风，道：“混的还不错，这S市，现在应该是风哥一手遮天了吧？想我父亲当年，也没有你这个能耐啊！是蛇是龙，还真是一试便知。”
　　杨风知道陈纤儿是在挖苦自己，毕竟自己给她造成的伤害太大，杨风无奈的笑了笑，道：“这些都过去了，说它有什么意思？对了，这些天你过的怎么样？”
　　这陈纤儿自从和哥哥告别后，便一直呆在这S市，思来想去没有找到杀杨风的办法，便干脆回这天上人间找机会，反正这杨风不会杀自己，听杨风这么一问，陈纤儿便白了杨风一眼，道：“别得意了，哪里有你过的好？我知道什么事都瞒不过你，今天老娘就直接和你说了，我回来就是想杀你，你要是怕的话，就先杀了我好了。”
　　这丫头怎么不演戏了？杨风皱了皱眉，随即又释然的笑了笑，道：“早和你说过，我喜欢你，怎么会去杀你？就算我知道你要杀我，那又如何？一个男人，要得就是经得起考验。”
　　你得意吧！瞎子也能打到老婆，我就不信我杀不了你，总有一天，你会落在我手上，陈纤儿假装有些不好意思的笑了笑，道：“我要杀你，你还对我这么好，这叫我怎么好意思杀？我发现我真有点下不了手。”
　　这丫头原来不是不演戏，而是演戏的技巧比以前高明了许多，杨风没有点破，依然是宽厚的笑了笑，道：“没有什么不好意思的，只要你不再在其他地方捣乱，你依然是自由的。”
　　——岁月如白驹过隙，忽然而已，匆匆一年的时间已经过去，杨风没有被陈纤儿杀死，对于手下实力的划分和管理，杨风也做了详细的安排。
　　大约五千亲信，分属风雨雷电四个堂口，雨堂堂主张大标，手下弟兄两千，负责S市的一切大小事务以及对外的大小生意，雷堂堂主啊力，手下弟兄一千，负责宏观打理其他边缘城市的一切事务，电堂堂主涂文海，手下弟兄一千，专门负责天上人间和杨风集团的保卫工作，风堂堂主老黑，手下一千精锐，负责黑道上的大小情报以及暗杀阻击等。
　　新的一年已经开始，杨风也开始在施行自己的敛财计划，关于把毒品卖到外国去这事，得到了张大标他们一致的好评，就连高波，也一个劲的说杨风有出息，是个爱国青年。
　　说做就做，在影子的建议下，杨风在越南卧狼山脚下建造了一个规模庞大的冰毒制造厂，而且，还开垦了大量的地方用来植海洛因，只要有销路，这毒品买卖，一天可以给杨风带来五百万人民币的利润，由于此地的重要性，所以在这劳作的，是影子和他的一百手下。
　　考虑到洗钱这事，在高波的建议下，杨风成立了S市最大的房地产开发集团，命名为杨风集团，由于杨风在S市的身份显赫，自从杨风集团成立后，S市的大小地产商，明智的皆纷纷退出了S市，一些不信邪的，则在赔了个精光后灰溜溜的离开。
　　虽然已经成立了杨风集团，但杨风还是喜欢在天上人间，此刻，他正坐在自己的办公室里考虑这毒品的销路问题。
　　由于杨风不认识什么国际毒枭，所以那毒品的销路也就很不乐观，就在杨风郁闷无比的时候，突然想起一个叫地主的人，一想到这地主，杨风就笑了，道：“关键时刻，怎么把他给忘记了？”
　　“谁？”小浪经过影子调教三个月后，实力竟不在影子之下，出师后的小浪，仍旧痛快的给杨风做司机，所以，在一般情况下，这小浪都会跟在杨风身边。
　　“这人你不认识，越南最大的毒品和军火走私头目，去年我去越南的时候，曾和他的手下打过一次交道。”
　　“咱越南的毒品，风哥想找他交易？”小浪，是唯一一个敢在杨风面前不正经的人，他一屁股坐在沙发的靠背上，用左手利索的掏了支烟叼在嘴里，道：“可我们怎么找他呢？难道他给你电话或者什么的联系方式了？”
　　“那倒是没有，不过看他手下的意思，那地主很想把毒品卖进中原，似乎适当的时候他们应该会来找我。”
　　“恩，那就等他来，要看他不爽，杀了算了。”
　　“这事，最好问问影子，他在长时间在越南，对他的情况应该比较了解。”杨风说完，便抓起电话打了个给影子。
　　“风哥，有什么事？我刚想打你电话的，正好我有点事要和你说一下。”影子还是老样子，说话平淡无奇，不紧不慢。
　　“什么事？”
　　“生意上的事，今天手下弟兄在和M国毒枭交易的时候，遭到不明人物袭击，对方火力凶猛有备而来，除了我手下的杀手，其他的弟兄包括M国毒枭全死了。”
　　“不知道谁做的？”
　　“不确定，不过敢杀M国毒枭的，在这越南除了地主外，我想不出其他人。”
　　“我想知道那地主的详细情况，你帮我调查一下。”
　　“这个，在风哥决定做毒品生意起，我就调查清楚了。”
　　“地主是越南乃至全球最大的毒贩，他有自己的种植基地，现在我们做这毒品生意，算是在抢他的饭碗。”
　　“哦？”杨风皱了皱眉，道：“那看你的意思，只要有地主在，我们的销路就打不开？”
　　“是的！就现在我们压低卖价，市场依然不大，各地方的毒贩，都迫于地主的淫威，宁愿高价去地主那要货。”影子停顿了下，继续道：“而且，那地主似乎在调查我们的毒品制造基地。”
　　“地主的实力如何？”
　　“保守估计，地主可以调动的人手，不下一万，具体的，我也没有办法调查清楚，今天发生的事，估计是那地主在给我们一点颜色。”
　　既然这毒品买卖已经在做了，就万没有回头的道理，不过看现在的情况，似乎有些不乐观，杨风皱了皱眉，想了想道：“想办法联系到地主的手下，告诉他我们的毒品全低价给他，在没有彻底了解他的实力前，不要轻举妄动。”
　　挂了电话后，杨风幽幽吐了口气，接受玉帝这个敛财天下的任务，不知道是自己的荣幸，还是自己的悲哀，不过这一切似乎都不重要，重要的是自己又面临着一个强大的对手。
　　“把那地主杀了算了。”小浪倒是什么都不在乎，自从被影子调教出来后，他还没有杀过一个人，只不过，当他一刀把抛向空中的硬币劈成两半的时候，他觉得要是把硬币换成人的话，劈起来绝对简单的多。
　　“呵呵！”杨风淡淡的笑了笑，道：“地主从来就不用真面目见人，谁是地主？所以要暗杀的话，绝对不可能，越南是地主的地盘，他手下小弟不计其数，强龙难压地头蛇，要带所有弟兄杀过去的话，只有全军覆没的份，你说杀了算了，怎么个杀法？”
　　“嘿嘿！”小浪不好意思的笑了笑，道：“不杀也可以，我不过是隔久了没有杀人，有点不习惯。”
　　杨风还没有来得及回答小浪的话，身上的电话却响了起来，杨风看了看号码，发现是个陌生的电话，便接通道：“找谁？”
　　“杨风是吧？我找你。”
　　见对方直接叫自己的名字，杨风感觉对方来头不小，道：“你是谁？”
　　“我是谁并不重要，你只要知道我找你什么事就可以，越南近日有个做毒品生意的，要是我没有猜错的话，那生意是你在做吧？”
　　“为什么？”杨风有些吃惊，越南自己去都没有去过，而且自己也相信影子他们绝对不会走漏消息，这人怎么会知道那生意是自己在做？
　　“很简单，因为那做毒品生意的，正在努力向其他各国打开销路，而中原，却不见他有什么动静，很明显，这生意是中原人在做。”
　　“中原人才济济，为何说是我做的？”
　　“感觉，在没有什么头绪的时候，猜猜也挺不错。”
　　“你那么相信自己的感觉？”
　　“是的，事实已经证明，那生意确实是你在做。”电话那头停顿了下，继续道：“你不知道我是谁，但是你可以把我当地主，既然你都把生意做到越南来了，要不来见见我的话，似乎就显得有点不礼貌了。”





    第三部 第五十二章 双刀仆会
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:39:47 本章字数:3423

假如说是自己叫地主来中原的话，自己一定会杀了地主，可现在要自己去越南的话，地主也一样有可能会杀了自己，按这个道理来说，那越南自己还真不该去，可假如不去的话，自己在越南的生意是别想做了，杨风皱眉紧锁，一时间也不知道是去还是不去。
　　“你放心，只管来，我用地主的人格担保，我不会杀你，有些事，不一定要靠杀人才能解决。”那人似乎感觉到了杨风的顾虑。
　　杨风觉得，道上的人，一般都比较讲究人格，再说，那地主或许会试着在自己身上打开中原的毒品销路，这人把话都说的如此坦白，自己要再不去的话，也未免太让人瞧不起，注意打定，杨风爽朗的笑了笑，道：“我没有告诉我不去吧？我不过在考虑适合自己动身的时间而已。”
　　“呵呵！”电话那头也爽朗的笑道：“我也没有说你不会来，我不过是在告诉你一件事实而已。”
　　“既然迟早要去的话，为什么不早一点？”杨风邪气的笑了笑，道：“那就明天吧！你说个地点。”
　　“果然是英雄出少年，地点不必说了，只要你进了越南边境，我们的人自然会和你联系，那我等着你，希望你不会让我失望。”
　　挂了电话，杨风点了根烟，这一次去越南，似乎是在拿自己的生命开玩笑，可是自己又实在找不到更好的办法。
　　“怎么？明天真的去越南？”小浪见事态严重，一改刚刚玩世不恭的神态，肃然道：“我觉得，要去的话，他们一定会动手杀了风哥，最少，他们会要挟风哥答应某些不平等的条约。”
　　“可不去的话，你是不是有什么更好的办法？”这些杨风也知道，所以只是淡淡的笑了笑，道：“混，永远是这么回事，要么我踩人，要么被人踩，现在我们踩不了地主，只能给地主踩，只要不给他踩死，等我估量出了他的力气，再来反咬一口。”
　　“我们去多少人？”
　　“两个，你和我，你不要想杀人吗？或许，这次能如你所愿。”杨风幽幽一笑，道：“不去的话，不但改变不了局面，而且地主会认为我很无能，去了的话，纵然改变不了局面，但最少可以告诉地主，中原的混混，最少有种。”
　　第二天一早，杨风和小浪，在风雨雷电四大堂主的护送下，踏上了开往越南的飞机，由于杨风舍不得自己的屠狼刀，小浪也舍不得影子给他的啸月刀，所以两人要坐普通客机是不太可能，只有忍痛包了架专机直飞越南。
　　由于这小浪是第一次坐飞机，他的表现，就比杨风更滑稽了，自从一上飞机开始，小浪就双眼盯着窗户外面，眼睛一眨不眨的看。
　　“小样，老子今天倒是要看看你怎么飞起来的！”小浪转头看了杨风眼，道：“风哥不觉得奇怪吗？这么大一个东西，竟然可以飞起来？”
　　“这……”杨风有些愕然，这飞机为什么能飞，自己也解释不清楚，只好敷衍道：“没有什么好奇怪的，和汽车能开一个道理。”
　　“说的是！”小浪忽然又坐了回来，抓起身边的啸月刀，若有所思的看着那刀道：“这刀身通体明亮，是一般寒铁所造，但这刀锋，却散发着蓝宝石模样的光芒，师傅说是金刚石什么的。”
　　“呵呵，你现在的实力已经不在我之下了，果然不错。”杨风赞许的冲小浪点了点头，道：“这就是我为什么带你来越南的原因。”
　　“风哥这么说就不对了，我师傅都败在了你手上，我怎么可以和风哥比？”小浪歪着脑袋想了下，继续道：“听师傅说，风哥的刀法，有着不可思议的震撼力，什么意思？”
　　关于这个，自己也不知道怎么解释，杨风无奈的摇了摇头，道：“我不了解什么刀法，我觉得能杀人的刀法就是好刀法，我在杀人的时候，不会想应该用什么刀法，我只是想如何才能杀的了他。”
　　“可师傅说，你用刀的时候，似乎是已经无视了刀的存在。”
　　其实，无视了刀的存在，说简单一点，就是人刀已经合一，杨风并不太明白这道理，他依旧是摇了摇头，道：“有些事情，知道方法就好，不需要去研究它的原理，你只要知道你的刀可以杀人就好，管它什么存在不存在？”
　　有一句没一句的闲聊，下午的时候，杨风已经来到了越南国际机场，下了飞机后，两人还没有走多少路，一辆轿车便开到杨风身边停了下来，那司机下车后，为杨风两人打开了后边车门，道：“请！”
　　杨风也懒得问他是谁，带头便钻进了车里，小浪犹豫了下，也钻了进去，道：“前面的你谁？你是来接我们的吗？”
　　“我是个司机，负责把你们带到你们应该去的地方，只不过，你们的车费已经有人给付过罢了。”
　　小浪听了哑然，转头看了看杨风，却发现杨风正微闭着眼睛，便道：“风哥，也不问问去哪？”
　　“人生地不熟，去哪对我们来说都一样，休息下吧！在关键的时候，你会发现体力很有用。”杨风没有睁眼，只是淡淡的回答着小浪。
　　车子大约行驶了两个来小时，终于停了下来，杨风睁开眼睛，看了看车外的人头攒动，也不知道身在何处，不过这已经不重要。
　　马上，两个穿黑西装的汉子走到轿车旁边，帮杨风打开了车门，恭敬的点了点头，道：“请，我们老板正在等着二位。”
　　下了车杨风看了看街道的情况，这似乎是一条色情街，满街的平房店面，除了当铺就是按摩厅，不过这按摩厅的小姐，实在是令人不敢恭维，大多估计是非洲难民的妻子，一个个皮肤都黑的发亮，不过价格倒是挺公道，大多按摩厅门口都有个标价牌，杨风只看了看人民币，那上边确乎写的是：打一炮，人民币十到二十九。
　　顺着街道大约走了百来米的样子，终于出现了中上档次的按摩场所，这似乎是这条街上最高的建筑了，高五楼，里面的装修也达到了三星级的标准，那两个汉子在酒店门口停下来后，转身冲杨风和小浪歉意的点了点头，道：“请稍等！”
　　也就分把钟的样子，店里面出来另外一个汉子，依然是礼貌的冲杨风点了点头，道：“久等了，请跟我来。”
　　杨风看了暗自心惊，这些人，不过是地主手下的手下，工作如此严谨分明，换做是自己的天上人间，也未必有这个水平。
　　那汉子直接把杨风带上了三楼，而后又是另外的汉子把杨风领到了四楼，杨风一路估摸了下，这楼里，最少有两百万刀口添血的汉子。
　　那汉子在四楼的一个房间门口停了下来，敲了敲门，道：“杨先生到了。”说完那汉子并不等里面回答，就推开了门。
　　呈现在杨风面前的，是一个诺大的办公室，里面不下二十个负手而立的汉子，坐在沙发上的，是一个年过花甲的老头和一个妖艳的女子，杨风看见的是那个女子的背影，因为那女子正面对面坐在那老头身上，身体正在有节奏的上下晃动，而那老头，则双手紧抱在那女子的腰身上，似乎很受用的微闭着眼睛。
　　那老头对面，只有一个位置，杨风也不客气，慢慢的坐了下去，饶有兴趣的打量着正在上演的活春宫画面，虽然不是很精彩。
　　那老头忽然睁开了眼睛，定定的扫视了杨风一会，淡淡道：“说来不怕老弟笑话，我老了，竟然还会早泻，唯有在谈正事的时候，思想高度集中，我才能坚持上一段时间。”
　　那女子，完全无视杨风等人的存在，在杨风进来起到现在，她没有表现出任何的异样，依然是忘情的在那老头身上一上一下的起伏，偶尔还发出几声撩人的梦喃。
　　杨风看了看身边呆若木鸡的小浪，淡淡的笑了笑，道：“纵然以前没有见过这事，但我依然不会觉得很惊讶，因为我不曾见过的事情实在是太多。”
　　小浪听了杨风提醒，忙稳了稳神，精神开始高度集中的感觉着里面所有人的一举一动。
　　那老头笑了笑，道：“老弟好定力，我也很佩服你过人的胆略，那咱们就说说正事吧！关于你那毒品的事。”
　　“小弟入道晚，不知道地主在越南做毒品生意，若有冒犯的地方，还请见谅。”杨风脸上，挂着淡淡的微笑，波澜不惊。
　　“大家都是生意人，见谅不太可能。”那老头突然双手紧紧的揽住那女子的后腰，那女子估计是这老头要射了，忙加激了运动，果然，一会儿后，那老头闭着眼睛微微张着嘴巴，全身刹那绷紧，一阵颤抖后又恢复如初，那女子轻柔的在那老头身上滑了下来，随即又把头埋进了那老头的胯间。
　　“我已经来了，自然就是想知道个解决的方法。”杨风掏出支烟叼在嘴里，在小浪及时的点了火后，他深吸了口，道：“我现在才知道地主的大名，内心对这地主也实感景仰，只要能给小弟条活路，我想，事情应该不会很难解决。”
　　老头微微睁开眼睛，道：“把越南的毒品种植基地交出来，你回中原，我可以给你免费供应毒品，不过你那毒品只能在中原销售，销售的价格你三我七。”
　　“我做毒品生意有个原则，那就是，无论如何，不做中原。”杨风心里郁闷，这哪里是活路，那毒品基地，耗费了自己的几乎所有家当，他竟然要自己白白交给他？





    第三部 第五十三章 身陷重围
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:40:39 本章字数:3497

“那毒品基地花了你不少钱吧？原来你不应该把基地建造在越南，现在你却做了，这就是说，你做错了事，做错了事，通常都要付出一定的代价。”
　　“我可以不销售毒品，把制造出来的毒品全低价给你。”
　　“没有办法的时候，老弟当然会丢卒保车，我也知道老弟的意思。”老头微微笑了笑，道：“先稳住现场，等机会再反客为主。”
　　在这老头面前，似乎没有什么花样好玩的，如今，只能找个可委曲求全的办法，杨风无奈的苦笑了下，道：“我希望能有个两全其美的办法，毕竟，那毒品基地耗费了我几乎所有的财力。”
　　那老头皱着眉毛想了想，道：“办法，似乎还有很多，比如把毒品基地交出来，你回中原，我们免费给你供应毒品，你负责在中原销售，所得的利润，你二我八。”
　　杨风皱了皱眉，知道今天绝对讨不了好，再聊下去似乎也没有什么意义，自己就暂且先低调一段时间，等摸清了这地主的实力再做打算，注意打定，杨风笑了笑，道：“给我点时间，这事，我得考虑考虑。”
　　“当然，这事毕竟是个大事，怎么可以草率决定？”老头点了点头，继续道：“就在这考虑吧！我等你做决定。”
　　本以为他会让自己回中原，眼下听了这老头的意思，杨风知道，今天他是铁定了心要吃了自己，便道：“这里，似乎不是考虑问题的地方，我想先回中原。”
　　“假如是在中原的话，我想我会认真考虑你这个要求，因为在中原，你是狼。”老头幽幽的笑了笑，一把抓住胯下女人的头发，把那女的提到了一边，继续道：“现在是在越南，你不再是狼，你是羊，我是狼，羊和狼讲条件，你不觉得这玩笑开大了点？”
　　“我想，你有必要把话说明白，貌似你曾经说过，你不会杀我。”杨风傲然的笑了笑，道：“我之所以这么说，并不是害怕，而是在提醒你一个事实，你曾经说过的事实。”
　　“我以为，你会答应我的要求，所以我觉得我不会杀你，可是我想错了。”老头定定的看着杨风，慢慢道：“你们中原有句古话，知错能改，善莫大焉！既然知道错了，我就要改，所以，我有可能会杀你。”
　　老头的话一说完，房间内二十来个穿黑色西装的汉子，无一例外都掏出了怀里的手枪，把枪口指向了杨风和小浪。
　　“你确定你杀的了我？”杨风笑了，虽然自己杀不了地主，但地主要杀自己的话，似乎也不是那么容易，要没有过命的本事，自己也不会带小浪来这越南。
　　小浪也笑了，虽然自己没有枪，虽然现在被别人用枪顶在了脑门上，但小浪依然相信自己怀里的啸月刀，刚刚练成刀法，断不可能还没有用自己就先死了。
　　“我确定可以杀你。”老头无奈的笑了笑，道：“关于你的事，我了解了很多，包括你能躲的过子弹，虽然我觉得那有点不可能，但我还是相信你有这个本事。”
　　杨风没有说话，他和小浪，精神都已经高度集中。
　　“这房间里的二十个人，确实不是你的对手，但是楼下的五百个人，五百支枪，你说能不能杀了你？”
　　杨风听了心里一沉，自己来这，最大的原因还是因为那地主说不会杀自己，自己才决定赌一次，不想他们是存心要致自己于死地，这地主，也太他娘的不厚道，一个身份如此显赫的人，竟然也会说假话？无奈，杨风只好幽幽吐了口气，道：“我答应你的要求，只要你别杀我，我什么都可以答应，毕竟，命比一切都重要。”
　　“不错，可惜你说的太晚。”老头点了点头，道：“假如你早点说这话，证明是你自愿的，我会放了你，现在不同了，现在你是被逼的，我要不杀你的话，你一定不会遵守你的诺言。”
　　“就算你杀得了我，你也会死。”杨风无奈，看来今天，只有杀出去。
　　“假如我对你没有威胁的话，你绝对不会杀我。”老头笑了，笑的很开心，道：“我没有功夫，也不会玩枪，我只会玩女人，所以我绝对不会对你构成威胁，用杀我的力气去逃命，机会岂不是要大一点？”
　　“你很聪明。”杨风点了点头，道：“你可以走了，带着你的女人，既然战斗已经开始，那么请帮我告诉地主，假如我杨风没有死的话，那么我将会成为他的梦魇。”
　　“呵呵！说远远不如做，等你杀出去了，自己证明给他看吧！”老头悠然的系好了裤子，道：“你今天要能杀出去的话，地球上将诞生一个荒谬的神话。”
　　杨风没有再开口，他在等出手的机会，这房间里的二十个汉子，显然都是高手，从他们站的方位以及人手分布上来看就知道，二十个人，人与人之间的距离不差分毫，他们中有十九个人的枪口，是指着杨风。
　　被老头玩的那个女人，见就要发生枪战，她颇为恼怒捡起地上的内裤，刚想穿上，可想了想又放弃了，便随手一抛，也不知道这女人是有意还是无意，那内裤竟然抛在一个汉子的脸上，那汉子郁闷的眨了下眼睛。
　　绝对没有比这更好的机会，杨风脚下一用力，身子瞬间向后猛退，随手一把抓过个汉子挡在身前，继而拔出了屠狼刀。
　　小浪在见到杨风身体突然绷紧的时候，就知道杨风已经行动，脑袋突然一偏躲开指着自己的枪口，也随手拔出了啸月刀。
　　能杀死人的刀法，就是好刀法！杨风和小浪，双刀并出，刹那间雪雨纷飞，枪声大做，短短的两秒钟时间，房间内的汉子，无一幸免，全都睁着惊恐的双眼，静静的躺在地上。
　　老头还没有走出去房门，他转身看了看倒在地上的汉子，又看了看杨风和小浪，裂了裂嘴巴，也不知道是想说话还是想笑，反正他终究是没有说出话来。
　　杨风和小浪，根本就无视那老头的存在，随那老头和女人惊恐的离开，杨风站到窗口，拉开窗帘看了看外面，刚刚还是人头攒动的大街上，竟然找不到一个人影，就连整条街的店面，也都悄悄的关了店门。
　　整条街，死气沉沉，在初春的傍晚，更让人感觉到说不出的肃杀。
　　“风哥，我果然不行，虽然你我都杀了十个人，但我只是杀，你却要躲避子弹。”小浪在地上一尸体上擦了擦刀身的血迹，而后坐在了一边的沙发上，深情的看着手中的刀：“砍人，果然比砍硬币要简单的多。”
　　杨风也幽幽的笑了，慢慢的坐回到原来自己坐的那椅子上，道：“当年在富临酒店，我们兄弟两照样在人山人海里杀了出来，如今在越南，更不能丢了我们中原人的脸。”
　　“去年和风哥在富临一战之后，我不曾想过还有机会和风哥并肩作战，今天这越南人算是给了我个机会。”小浪摇头苦笑了下，道：“真希望即将发生的拼杀能拍成记实电影，就算死了，然后被人说起来，也一定要是被人景仰的。”
　　“我们不会死。”杨风微微笑了笑，闭上眼睛，仔细感觉着一切的外在动静。
　　就在这个时候，桌子上的一部红色电话，及时的响了起来，杨风皱了皱眉，知道这电话是打给自己，便信手接过了电话。
　　“果然不错，你就不怕这电话是定时炸弹？”电话里，竟然是一个娇柔悦耳的女声。
　　“若是一部电话或者一个炸弹就能杀了我，那外面五百人是做什么的？”杨风自信的笑了笑，道：“什么事？是不是想问问我死前有什么要求？”
　　“你这人，果然很有趣，我倒是真舍不得你死了。”电话那头停顿了下，道：“早就听说过你的事，关于你的崛起，确乎算得上是个黑道的奇迹，不过我还是想亲自证明一下，毕竟，百闻不如一见。”
　　“我不会让你失望的。”
　　“呵呵，那几乎不太可能，战斗马上开始，我祝福你好运。”
　　杨风放下电话后，隐隐感觉，这女的很可能会是地主，不过这女的为什么给自己打电话呢？杨风摇了摇头，现在也没有心情想这个，毕竟，要在五百支枪口下逃生，自己也没有绝对的信心。
　　“这电话既然可以用的话，那我们是不是应该叫影子来？”小浪面露喜色。
　　突闻小浪一言，杨风脑海灵光突显，释然的笑了，这女人，心计实在是高，她就是在提醒自己，这电话可以用，或者说，自己可以打电话出去求援，等自己求援的人来了，她好一网打尽。
　　想明白后，杨风的心情忽然又很沉重起来，既然这女的希望自己打电话求援，那么，埋伏在这条街的人手，应该远远不止五百人，杨风苦笑着摇了摇头，道：“没有用，叫影子来的话，只不过是多死点人罢了，他们之所以现在还没有发动进攻，就是在等我们打电话求援。”
　　对于杨风的话，小浪从来不曾怀疑，以前不会，现在不会，假如今天不死，将来也不会，小浪见杨风神色凝重，也知道今天凶多吉少，自嘲道：“能和风哥并肩作战，这已经是人生最快乐的事，在快乐中死去，岂不是很好？”
　　杨风摇了摇头，突然笑了，笑的很放肆，放肆中夹杂着淡淡的凄凉，道：“估计他们见我们不打电话求援，马上就会开始进攻了，我从来不相信命，我只相信手里的刀。”
　　夜，慢慢的下起了绵绵的淫雨，雨水滴在地上，溅起初春的尘土，令人闻起来，感觉到一种淡淡的泥土腥味，越南的一条不出名的小街道上，除了风声，雨声，再也感觉不到任何声息。





    第三部 第五十四章 杀出重围 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:41:06 本章字数:3315

杨风看了看窗外，发现好些枪手，都在借着夜色的掩护慢慢靠近自己所在的这栋楼房，或许，他们已经肯定了杨风不会打电话求援，所以决定进攻，杨风回转身看了看小浪，嘴角扬起一抹残酷的微笑，道：“杀出去，这是我们唯一的出路。”
　　小浪闻言点了点头，双眼迸发出犀利的精光，道：“几个月不曾杀人，今天且让我们杀个痛快。”
　　杨风紧紧的抓住屠狼刀，慢慢走到了办公室的门边，而后站在一边，冲小浪点了点头，随手拉开了办公室的大门，门口几个枪手，还没有明白是哪里来的事，已经死在了小浪的刀下，可也就是在那瞬间，不下数十声枪声先后响起，杨风无奈，只好又匆匆的把办公室的门关上。
　　“怎么办？”小浪也知道杀出去几乎是不太可能，最少有五十把枪的枪口，正瞄准着这办公室的大门。
　　杨风看了看窗外，想了想，转头看着小浪，道：“从这里跳下去，你有没有把握不受伤？而且，必须跳过街道，落在那边的平房顶上。”
　　小浪估计了下，自己身在五楼，那平房原本有一层楼的高度，那么自己下跳的位置到落脚的位置，大约是八米左右，按这高度来说，在下降到一楼的时候，自己应该可以掉落在街道对面的屋顶，便道：“落在对面的屋顶倒没有问题，不过是死是活，这就难说了。”
　　“死倒是不会，那一楼的屋顶是棉瓦，掉那屋顶后，那棉瓦会有一定的缓冲作用，在砸破了棉瓦后，我们会直接掉到一楼的地面。”杨风思索了下，继续道：“这是我们逃出这酒店的唯一机会，记住，在掉到地面后，马上跃上屋顶，我们一起跳。”
　　杨风说完，抓了把椅子挡在身前，打开窗户后，深吸了口气，一纵身便从窗户上跃了出去，小浪也效仿杨风，几乎是在同一时间，跟在杨风后面跳了下去。
　　由于那些越南人没有想到杨风二人敢纵身直接从五楼跳下来，所以当杨风他们掉落到半空的时候，他们才发现杨风二人确乎是跳了下来，等清醒过来后，慌忙扣动手中的扳机，可惜，那个时候杨风和小浪已经掉进了街道对面的平房里面。
　　那些越南人，见杨风和小浪掉别人家里去了，忙呼啦啦的把那店面围了个水泄不通，杨风和小浪掉到地面后，马上又一纵身跃上屋顶，杨风估计那些越南人肯定会以为自己还呆在平房里面，冲小浪招了招手，两人就开始撒丫子拼命跑了起来。
　　杨风估计的没有错，那些越南人确实以为杨风和小浪被困在房间里面，可当杨风和小浪在屋顶撒丫子跑被按摩场楼上的人居高临下瞧见后，那些越南人也就马上清醒了过来，一个个也就撒丫子在街道上猛追。
　　就这样，杨风和小浪在屋顶跑，那些越南人就在地面追，还时不时的朝屋顶乱放几枪，本来，就现在这个情况，杨风要跑出去已经不是很难，凭他的身法速度，要甩了那些越南人可以说一点不难，可小浪却不行了，小浪跑的时候，还得小小心心慢慢跑，要跑快了的话，脚下的棉瓦一不小心就得给他踏个窟窿来。
　　杨风看了看地面，原本寂静无比的大小街道，瞬间从个个店面里钻出不少人来，有拿枪的，有抄刀的，但无一例外的是，他们个个手中都打着把手电筒。
　　由于身在他乡，杨风只能借着下午来时的印象朝前跑，前面到底是什么地方，杨风也不知道，他只知道，自己必须甩了身后的越南人。
　　一开始后面的越南人还追的很急，可在自己跑了十来分钟后，倒不见后面的越南人有什么动静，杨风知道不对劲，回头看了看，发现越南人已经开始在左右对自己进行迂回包抄，而后面的人，似乎也不急着追，杨风略微思索了下，瞬间停住了脚步，冷道：“前面是死路，如今只有往斜刺里跑，赶在他们的包围圈没有形成之前，跑出重围。”
　　杨风说完，没有等小浪回答，纵身跃下屋顶，斜刺里找了个巷子钻了进去，小浪也不含糊，杨风怎么做，他就怎么做，见杨风往斜刺里钻，他便紧随在杨风身后钻了进去。
　　果然，那些越南人见杨风突然改变了逃跑方向，瞬间又急了，特别是对杨风逃跑的一方进行包抄的越南人，速度明显加快了许多，这杨风要一直朝前跑的话，再跑个小半里地，就是一条大河了，所以那些越南人不急着追，打算从三面把杨风和小浪给围起来的，眼下见杨风二人突然改变了方向，那还得了？
　　杨风见状，知道自己估计正确，也就玩命奔了起来，可惜的是，由于不知道近道，杨风经常会碰见死巷子，碰见死巷的时候，又得折回来继续奔，如此这般，就算跑的再快，也没有见什么效果。想了想，杨风瞬间又折回身子，道：“跑不赢了，转身杀回去，杀他个措手不及。”
　　小浪听说要杀，兴奋的一折身子就把啸月刀高举在手中，如此窝囊的跑了这么久，小浪早就受够了，男子汉大丈夫，纵然是死，也要死的雄壮些。
　　杨风听见小浪心声，忙停下身，回头冷冷的注视着小浪，道：“你是不是觉得跑起来很窝囊？”
　　“是的，人总有一死，杀一个够本，杀两个赚一个。”
　　杨风听了冷哼了下，道：“我们今天跑的目的是什么？是逃命知道吗？就算你能杀一百人，可你还是死了，那有什么意义？现在，我们要的就是逃出去，而不是杀不杀人，够不够本的问题。”
　　见小浪仍旧有些不服的站在那里，杨风又道：“别把命当你一个人的，你死了的话，弟兄们的生活将会失色很多，再说了，今天要杀他们一百人我们会死，要逃出去了的话，我们杀他一千一万人依然可以逍遥自在的话，为什么不逃出去再说？”
　　杨风说完，没有再等小浪回答，他幽幽的掏出支烟点燃，在打火机火苗的照耀下，杨风的双眸，隐隐又出现了淡蓝色的幽光。
　　“现在我们怎么办？”小浪似乎醒悟。
　　“杀回去，只要杀出包围圈，我们就可以逃出去。”杨风贪婪的深吸了几口烟，冲小浪邪气的笑了笑，淡淡道：“影子说我的刀法很有震撼立，你今天可以见识一下。”
　　两个人，杨风和小浪，两把刀，屠狼和啸月，当那些越南人即将接近的时候，杨风身上，蓦然散发出无限的杀气和凄凉，就连小浪，也在瞬间感觉到了莫名其妙的哀伤。
　　那些越南人见杨风和小浪没有再跑，也知道这两人是在准备迎战，他们也就放慢了步伐，等人手集中后，再一起涌上前来。
　　越南人在等，杨风没有等，他瞬间移动到了越南人的面前，抬手就是一刀，可怜那些冲在前面的，还不明白发生了什么事，就带着惊恐而又绝望的眼神倒了下去。
　　杨风知道，只要自己逼紧这些越南人往前杀，他们就找不到开枪的机会，因为这是一条小巷，要从两边朝自己开枪绝对不可能。
　　巷子后面的，要开枪的话，却被前面的越南人给挡住了，巷子前面的，要开枪的话，可还没有扣动扳机，人却已经死在了杨风和小浪的刀下。
　　人说，十步一杀，杨风和小浪，则是一步十杀，那些越南人，也是一片一片的倒下，尖叫声，怒吼声，悲鸣声，枪声，喷血声，交杂在一起，带给旁人说不出的诡异，说不出的恐慌。
　　虽然杨风和小浪刀法惊骇，气势非凡，但那些越南人似乎也已经被鲜血染红了眼睛，他们不曾后退，每个人，都拼命的挥动着手中的刀或者是枪，哪怕是他们知道杀不了杨风，可他们，依然义无返顾的挥动着手上的刀。
　　地主手下的人，也不是吃干饭的，其中的一些头头，观察了下局面后，马上明白了杨风的意图，在那些头头的示意下，那些越南人，靠近杨风的拼命冲，远离杨风的拼命退，这样的话，等杨风杀完了往前冲的，眼前必然就有段无人的距离，没有人，就没有挡子弹的盾牌，任是杨风和小浪再猛，也必将死在乱枪之下。
　　杨风和小浪，杀的兴起，杀的痛快，人类原始的畜欲开始在他们体内沸腾，两个人似乎忘记了自己是在逃命，他们只知道杀人，或者说是只知道毁灭。
　　当最后一个冲在前面的越南人倒下的时候，杨风和小浪的前面，刹那间喷出了数十道火光，无数的子弹带着尖锐的破空声，带着复仇的怒火，冲杨风和小浪射了过来。
　　“再不躺下就要升天了！”杨风完全沉浸在无限的杀机里面，根本不曾在乎那喷火的子弹，幸亏阎王及时提醒，杨风才猛然醒悟，他忙斜扑在地上，在身子正往下倒的时候，还顺势一脚扫在了小浪的双腿上，同样沉浸在杀气里不曾醒悟的小浪，被杨风一脚扫倒在地上。
　　在阎王的提醒下，两个人总算是躲过了那些密集的子弹，狼狈的趴在地上。
　　小浪抓了具尸体挡在身前，冲杨风感激的点了点头，随后又淡淡道：“越南人，确实不错，够狠，够果断，今天，恐怕我们是真要挂了。”





    第三部 第五十五章 杀出重围 中
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:41:32 本章字数:3319

面对那些越南人疯狂的狙击，杨风几乎抬不起头，但杨风也知道，要就这么呆下去的话，结果只有死路一条，他思来想去，也没有想到脱身的办法，便在心里和阎王交流，道：“这个时候你不救我，还等什么时候？你是不是在等着给老子收尸体啊？”
　　“靠！”阎王也觉得不爽，怒道：“我不在想吗？谁叫你来这越南的？自己钻进死胡同，跑不出去还怪我？难不成你自杀也要我救你？”
　　“废话就少说点，等我后面的人杀过来了，想跑也跑不出去。”杨风知道，那些从两边对自己包抄的，包围圈肯定早已经形成，现在，也肯定有一部分人在朝自己杀来。
　　“说实在的，我想不出什么好办法，你现在的能力已经够强大了，你要跑不出去的话，我也帮不了你，再说了，现在我又不能给你开发潜能。”阎王也表示无奈，这被上千甚至更多的人用枪围在中间，谁能跑出去？
　　“靠！”杨风在心里暗骂了句，开始拉着尸体慢慢后退，杨风边退边看了看小浪，道：“慢慢后退，退到店门口劈开门进里面去。”
　　幸好这小巷密密集集都是人家，杨风没有挪多远，便靠近了一扇红色的大门，杨风冲小浪点了点头，随手一刀把那门劈开了个窟窿，人也顺势一滚，进了房内，小浪见状，忙效仿杨风，连滚带爬的进了房间。
　　二人进了房间后，里面马上响起了细微的起床声，杨风眼力过人，发现两夫妻抖抖缩缩的爬起身，悄悄的钻进了床底下。
　　这条街乃至这一大片地的越南人，对枪战已经习惯，也经常碰见有打不赢的跑进民房避难的，每当他们碰见这类似的情况时，都是小小心心的躲在自认为安全的地方，等枪战结束了再出来。
　　那两夫妻虽然不想多事，可杨风却不一样了，他想了想，快步走到那两越南人的床边，道：“告诉我，哪里可以跑出去？”
　　“……－％－！”床底下的汉子，见进来的人在黑灯瞎火的房间内竟然看的见自己，大惊，嘴里也慌乱的嘀咕了几句。
　　“说普通话！”小浪在听见床底下传来几声鸟语，由于自己听不懂，忙提醒他们说普通话。
　　“＃－％……％＃％－％－！”床底下又是一阵嘀咕。
　　他们不会说汉语，既然如此的话，再问下去似乎就失去了意义，杨风看了看屋顶，又想打从屋顶跑的主意，可当他听见屋顶分明有许多脚步声的时候，便放弃了这个自己原来以为很不错的想法。
　　“现在怎么办？”小浪一边轻声发问，一边警觉的盯着被杨风劈开的大门口。
　　“诈死！”杨风脑海灵光一闪，道：“这地主的手下不下一千，不可能个个都互相认识，我们现在潜到大门口诈死，他们一定会以为我们躲在房内，等他们放松了对大门口的警惕时，我们再跑。”
　　主意打定后，杨风和小浪慢慢潜到了大门口，杨风把屠狼刀丢在地上，而后又看了看地上的尸体，随手拉过一家伙手上的枪，握在怀里仰面躺在屠狼刀上。
　　小浪一见，这风哥还真有点死人的味道，特别是他怀里，还握着把越南人用的枪，小浪笑了笑，忙效仿杨风，抓了把枪就躺在了杨风身边。
　　那些越南人见杨风二人进了民房后就没有了动静，只当他二人是躲在里面，由于他们见识了杨风和小浪的厉害，所以也不太敢贸然进攻，这些越南人的头头，先是出动了个百来人的前锋，端着枪小心的前进摸索。
　　杨风和小浪二人，一身是血，仰面躺在地上的尸体中间，就算你仔细看了，也难发现他们还是活的，除非你会去试试他们的体温，可是，谁会想到杨风和小浪二人竟然会装死？特别是那上百端枪的前锋，当他们走到杨风和小浪身边的时候，谁会想到两个大活人就躺在自己脚下？那一百前锋，打着手电在房间里四处巡视，当他们实在是没有发现杨风二人后，便叫了个人到门口发消息。
　　不幸，就在这个时候发生，由于小浪和杨风怕被人发现，所以两人的眼睛都微微睁开着一条缝，免得被别人杀了还不知道怎么回事，眼下这小浪见这招真骗过了越南人，心中大爽，忍不住要赞扬杨风一番，他先是眨了眨眼睛，可又担心杨风看不见，便大胆的咧了咧嘴巴，就在他咧嘴巴的时候，那出来报信的，手电光心刚刚好照在了小浪的脸上。
　　其实，那人并没有发现小浪是活的，可小浪和杨风二人做贼心虚，再说了，这生命也不能随便拿来开玩笑，小浪一翻身滚到那越南人脚下，刚想一刀把他了结了，却发现那人已经死了，是被杨风杀死的。
　　关键时候，杨风绝对不会拿弟兄的命来赌运气。
　　越南人被杀，屋里面的人倒是没有发现，不过巷子里面的人却发现了，好些枪口，马上又喷出了密集的子弹。
　　无奈，杨风和小浪二人只好往屋里面冲，屋里的越南人，听见外面又响起了枪声，只当是杨风二人不知道从哪又跑出去了，也一个个端着枪就往外面冲。
　　杨风和小浪，和那些越南人碰了个正着，由于杨风二人知道会碰面，心里有数，马上干净利索的挥动手上的刀，而那些越南人，万万没有想到，杨风二人从这屋里跑出去后还会跑回来，在惊愕之间，被杨风和小浪杀了人仰马翻，哭爹叫娘。
　　其实，这世界上哪有真不怕死的人？一开始拼杀的时候，这些越南人个个都不要命的猛，那不过是被当时肃杀的气氛所感染，后来他们见杨风和小浪被压进了民房后，没有死个，个个暗自庆幸，所以胆也就自然小了许多，眼下见杨风和小浪瞬间又杀了回来，他们都知道，要不跑的话，只有死路一条，那巷子里满地的尸体，就是最好的例子。
　　屋子里的这些越南人，没有死的，反身就往里面跑，跑在墙壁边的时候，拼了命就用枪砸，三两下就把那土墙砸了个窟窿。
　　杨风和小浪，见那些越南人一个个拼了命的逃，也不阻止，在他们都从那窟窿钻出去后，杨风和小浪也随后钻了出去。
　　由于那些越南人在前，杨风二人在后，所以，当杨风二人钻出去后，子弹要射中他们俩的话，必须先把前面的越南人杀光。
　　杨风打眼看了看巷子的两头，发现一头灯火通明，而另一头却不见什么灯光，灯光稀少的一头，就是杨风担心的死路方向。
　　杨风看了看小浪，转身就开始往死路那一头跑，要不跑的话，马上就要死了，要跑的话，最少还能晚死一点，所以杨风跑。
　　杨风跑，小浪也跑。
　　那些越南人见杨风两人又在往前跑，果然又不太急着追，只是和杨风二人保持着一定的距离，动不动还放两声冷枪。
　　杨风领着小浪，一路狂奔了大约五分来钟后，无奈的停了下来，呈现在他们眼前的，是一条望不到边的大河，看那河面静如平镜，显然是结了一层薄冰。
　　别说望不到边，就算望得到边，那又如何？在这初春的天，在冰河里游泳？就算不淹死，冻死几乎是一定的。
　　杨风倒吸了一口凉气，心想难道是天要亡我？可这个时候，小浪却笑了，他开心的看着杨风，道：“我当是什么死路，原来是条小河？”
　　“你有办法过去？”杨风听了微微吃了一惊，这大冷天的，碰见河水挡了去路，这小浪竟然不在乎？
　　“当然，我会游泳！”小浪转眼看着杨风，道：“在越冷的水里，我游的更快，因为我也怕冷，总恨不得马上就游到对岸。”
　　见三面的人开始密密集集的围了过来，小浪忙一纵身跳进了水中，道：“下来吧！我不会让你失望的。”
　　杨风当然相信小浪，他没有犹豫，纵身也跃进了冰冷刺骨的水中。
　　那些越南人见杨风二人竟跳进了河里，大惊，匆忙围拢过来后，发现河面上只见一个窟窿，方圆百米，冰面完好如初。
　　虽然他们有点不太信这杨风和小浪可以在水底逃生，可这事却万万不容许出一点闪失，上面安排一千人手来杀这二人，足够表明此二人的重要性，这河，大约有五里来宽，要在寒冷的春天游到对岸去绝对不可能，几个头头，马上吩咐手下，出动五十警犬，必须找到杨风二人的踪迹。
　　大约半小时的时候，马上出现了二十几只警犬，顺着河岸来回巡视，随便杨风二人在哪里上岸，那些警犬马上可以闻到杨风二人的气息。
　　其实，小浪和杨风并没有游远，小浪倒是无所谓，他从小就喜欢游泳，一年四季，包括冬天，可小浪怕要游到对岸去的话可能要好几个小时，担心杨风受不了冰冷的河水，便在浅水游了两百来米后，悄悄的把头顶的冰块砸开了一个细小的口子，两人就那样把鼻子放在水面呼吸，打算等越南人走了再游回去。
　　看这越南人的样子，似乎是不等到自己上岸就不会走了，小浪无奈的苦笑了下，要是风哥在这冰冷的河里出了什么意外，那后果会是如何？小浪没有去想，也不敢去想。





    第三部 第五十六章 杀出重围 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:41:57 本章字数:3313

杨风虽然被玉皇大帝开发了部分潜能，但在那冰冷刺骨的水里呆着时，依然被冻的瑟瑟发抖，他知道，要就这么等下去的话，绝对不会有尽头，想了想，便轻声道：“游过河，这是我们唯一的活路。”
　　小浪点了点头，强忍内心的悲愤，身子一沉钻到了河底，带着杨风奋力的在水中潜游，大约三四个小时光景，小浪终于把杨风带到了河的对岸。
　　看了看杨风紧闭的双眼，小浪感到心里一阵阵发虚，他知道，杨风早已经被冻的失去了知觉，要现在不能想办法给杨风取暖的话，恐怕杨风是醒不来了，可这荒郊野外的，哪来的取暖工具？小浪一遍又一遍的用颤抖的双手拨弄着手中的打火机，满眼是恐慌和无助。
　　就在这个时候，那屠狼刀仿佛有护主之心，虽然此时没有刮风，可它仍旧在一阵阵的嗡嗡做响，似乎在呼唤着杨风的醒来。
　　要是杨风在的话，或许，他会明白屠狼刀的用意，可惜小浪不是杨风，杨风此刻还昏迷不醒，小浪看了看那幽蓝色的屠狼，惨然一笑，道：“我知道你不甘，我也一样不甘，假如风哥出了什么意外，我想后果一定会很滑稽。”
　　阎王此时也如热锅上的蚂蚁，坐立不安，见那屠狼刀无风自鸣，阎王总算是松了口气，他看着那通体开始发热的屠狼刀，心道：我开始只当这屠狼是一般玄铁所造，不想这刀竟然会有感情？这杨风，也不知道哪里来的福气，竟捡了把宝刀。
　　当小浪感觉到有热流传来的时候，屠狼刀已经开始自燃，幽蓝的刀身，幽蓝的火焰，仿佛是一个跳舞的精灵。
　　在屠狼刀自燃发出的热量下，杨风终于幽幽醒来，他睁开眼睛四下看了看，发现小浪正坐在自己身边，而自己和小浪呆的地方，则是一个荒无人烟的野郊，屠狼刀身上的火焰已经熄灭，杨风也不知道是屠狼刀救了自己，便冲小浪点了点头，淡淡道：“我们是一起死了，还是一起活着？”
　　此时的小浪，正楞楞的看着那屠狼刀发呆，耳边突然传来杨风的话语，他大惊，继而大喜，道：“风哥，你醒了？我就知道你不会死！”
　　“多亏你救了我！”杨风爬起身，幽幽吐了口气，仿佛不把生死放在心上。依旧是淡淡道：“我们现在是在河对岸了吧？”
　　“是的，我们已经在河的对岸了。”小浪点了点头，随手抓起一边的屠狼刀交给杨风，道：“救风哥的不是我，而是这把刀。”
　　“哦？”杨风不解，微微皱了皱眉。
　　“我们游了好几个小时，风哥已经被冻的失去了知觉，就在我近乎要绝望的时候，这把刀竟然自燃了！风哥醒来的时候，这刀的火焰才刚刚熄灭。”
　　“哦！”杨风有些惊讶，随手接过屠狼刀捏在手里，觉得刀身依旧冰凉如斯，哪里也感觉不到这刀曾经自燃的踪迹，不过杨风相信小浪的话，他温柔的在屠狼刀身上来回抚摩了几下，淡淡道：“刀在人在，刀断人亡，呵呵！”
　　“风哥，咱们现在去哪？电话掉了，又不知道这是什么地方。”小浪见杨风无恙，便开始考虑如何脱身。
　　“不管如何，先离开这里，他们竟然出动这么大的力量杀我，必定是生要见人，死要见尸，相信他们马上就会找过来。”杨风站起身打眼看了看一望无际的荒山野岭，继续道：“现在动身，必须找到人家，打通影子的电话。”
　　就在杨风还没有开始前行的时候，远远就传来了兴奋的犬吠声，杨风皱了皱眉毛，道：“来得好快，他们有警犬开路，我们跑哪他们都会知道，必须先杀了他们的警犬。”
　　“在这等吗？”
　　“不，这里动手不好脱身，进林子再说，反正那些警犬发现我们的踪迹还需要一点时间，我们赶路吧！”
　　说完，杨风便四下打量了下，发现斜前方似乎是个树林，整个就黑压压朦胧的一大片，便领着小浪快速向那林子赶去。
　　大约半个来小时后，杨风二人终于赶到了那树林里，而他们俩后面的犬吠声。似乎也越来越近了。
　　在林子里纵深前进了百来米后，杨风停下身，道：“返回去，在林子口袭击。”
　　既然是在林子口袭击，我们为什么要走里面来？小浪感觉有些纳闷，不过也没有问出声，有些时候，杨风做事，他不想知道理由。
　　其实，杨风也不知道自己的想法有没有道理，他觉得，那些警犬，应该会一直追击到气味消失的地方，而那地方，也就是他们的藏身之处，那些越南人也必然会知道这点，那么他们一定会小心应付，假如前进个百来米再返回的话，那些警犬或许会一直追到自己所走到的最远处，而那些越南人，在林子口的时候也就不会那么紧张和警惕。
　　杨风和小浪，顺着原路返回到林子口，一人找了颗大树便爬了上去，静静的等候着那些越南前锋的到来。
　　来河对岸的，大约一百来人，在二十来只警犬的带领下，他们也来到了林子口，警犬，毕竟是警犬，虽然杨风的估计也不能说没有道理，但林子口他们藏身之处，气息必定浓重很多，那些警犬，到了林子口后，便不再前进，而是围着杨风和小浪所在的大树底下乱转。
　　杨风知道，这些警犬已经发现了他，那么，这些越南人也发现了他，他甚至看见，有个越南人分明已经掏出了电话，无奈，杨风只好淡淡的朝小浪的方向道：“杀，最好别留活口。”
　　杨风话音未落，人便如大鹏展翅，从树顶扑了下来。
　　那些警犬，突闻头顶有声音响起，便一只只抬起了头，被杨风和小浪砍中的，还没有等他们吠出声，便倒了下去，另一些没有被杀的，便疯了般的嚎叫起来。
　　这些越南人，似乎早知道了不能和杨风近身搏击，他们在听见了警犬的狂吠后，一百人马上分两股，一股就地卧倒枪击杨风，另一股正忙而不乱的匆匆后退，原来，这一百，算得上是地主手下的一般精锐，此刻追来，目的只有一个，发现杨风！他们只需要发现杨风就可以，并不需要杀了杨风，所以他们在发现了杨风后，只求自保，等候支援。
　　杨风和小浪，在林子里击毙了那些警犬后，发现外面根本就没有动静，甚至，连一声枪响也没有，知道不对，杨风找了个空隙，瞧了瞧林子外面，只见林子口几十人，枪口对着林子成扇形匍匐在地，林子外几十人，则背对着自己成扇形匍匐在地，这些上百越南人，恰好组成了一个包围圈，只不过，他们的包围圈内空无一人，很明显，他们不求杀敌，杨风无奈的笑了笑，这些越南人，分明是训练有素。
　　其实，这些越南人多虑了，杨风在杀了警犬后，绝对不会再和这些人纠缠，杀对自己没有威胁的人，只会浪费自己逃跑的时间，杨风看了看小浪，道：“走，要不了多久，他们的大部队就要来了，要是这山不是很大的话，或许会被他们给包围了。”
　　两人在山里没有穿行多久，眼前竟然出现了两点绿色的幽光，谁都知道，那是狼的眼睛，小浪心神一紧，啸月刀也紧紧的握在了手心，狼群，似乎比一切都可怕。
　　杨风却淡然的笑了，卧狼山和狼群一战，使他和狼之间，竟有了微妙的感情，那种感情，介乎朋友和兄弟之间。
　　那只狼没有躲闪，没有呜咽，而是一步步慢慢朝杨风和小浪走了过来，小浪慢慢的扬起了手上的刀，摆开了架势，杨风摆了摆手，笑道：“它是我朋友。”
　　那狼走到杨风身边后，轻声呜咽了下，那呜咽，虽然难听，但似乎听起来却不会让人感觉到恐怖，杨风知道这家伙是在和自己打招呼，笑了笑，喃喃道：“这越南的狼，难道都是一窝的？可惜我现在没有时间，要不一定要去卧狼山看看小白。”
　　那只狼继续围着杨风呜咽了几声，接着，便三步一回头的离去，看着那狼慢慢消失在丛林深处，杨风感慨万千，人们说狼凶狠，那不过是因为狼是会给人造成威胁的肉食动物，其实人，在动物眼里，远远要比狼凶狠残忍的多，并不是所有的动物都会吃人，但人却会吃任何一种动物，而且，他们还变着花样吃。
　　“风哥和狼的关系也这么好？”小浪跟在杨风身后，忍受不了这寂静的吞噬，便拉开话题扯了句。
　　“这越南有个卧狼山，去年我从那山里经过，狼不但是我的朋友，而且有恩于我，我那刀法，就是它们教的。”
　　非常时刻，小浪哪里有心思说狼？眼下见话题已经扯开，便道：“我们能跑去哪？这山有多大？”
　　“这个问题，也是我想问的。”杨风嘴角扬起一抹轻狂的微笑，道：“不过这不是很重要，只要我们还活着，就已经足够，在那人山人海的难民街我们都能杀出来，那么现在就更应该不会死了。”
　　越南人发现了自己的行踪，马上，自己面临的又将是人山人海，自己是不是会死？杨风不知道，但他相信自己不会，只要他还活着，他就相信自己不会死。





    第三部 第五十七章 灭绝反击 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:42:42 本章字数:3344

杨风也不知道，前面路在何方，可他知道，要不跑的话，很快就将陷入地主手下的包围，没有办法，他只好领着小浪，茫然的在那树林里狂奔。
　　逃命的时候，时间似乎过的很慢，杨风觉得这个夜晚特别长，也不知道盲目的在山上穿行了多久，他终于看见了黎明的曙光。
　　对于逃命的人来说，白天似乎不是很受欢迎，杨风皱了下眉，凝神望了下远方，透过密集的灌木，杨风隐隐看见，前面不远，似乎已经到了林外。
　　果然，百来米的距离后，杨风和小浪，已经穿越了一个方圆数十里的深山，他们，已经站在了山的另一边。
　　山的另一边，还是山，两山之间，不过是个直径大约一华里的平川，可那平川里的景象，却让杨风吃了一惊，小浪则吓了一大跳，成千上万的狼，正朝杨风和小浪飞速奔来，带头的霍然是一只高大健壮的白狼。
　　小浪惊恐的后退了两步，手心，已经渗出了细细的汗珠，杨风转头看了看小浪，开心的笑了，道：“从头到尾，我都相信自己死不了，可那不过是我的感觉而已，现在好了，事实将会证明，我们确实死不了。”
　　原来，昨天晚上碰见杨风的那只狼，在发现杨风有危险后，便疯狂回百里外的卧狼山报信，狼王得到消息后，率领旗下狼群，风驰电掣赶来相蛀。
　　“这些狼，都是你的朋友？”小浪见杨风安然若泰，知道没有危险，便稳了稳神问了杨风一句。
　　这句话，似乎不需要杨风回答，因为狼群已经来到了杨风和小浪前面不远，那些狼在杨风和小浪前面二十来米的地方停下了身，带头的白狼，则稳稳的朝杨风走了过来。
　　等那白狼走到自己身边后，杨风弯腰在它那雪白的脊背上抚摩了下，淡淡道：“几个月前，我们不过一日之交情，当日看你通灵放了你一条生路，不想今天却要让你来救我。”
　　来的群狼，不下一千只，要在密集的山林，这些狼的威力绝对不容许小视，今日战局已经拉开，就借着狼群把来杀自己的人给灭了再说，杨风想了想，看着那狼王淡淡道：“就这么跑下去，似乎也不是办法，既然今天你带来的手下不少，倒不如杀他个痛快。”
　　白狼王点了点头，转身看着身后呜咽了声，随即，所有的狼群开始不安的躁动起来，杨风笑了笑，道：“别急，他们还没有来，先进这林子埋伏好吧！”
　　白狼王又是一声呜咽，马上，群狼颇有规矩的分两边钻进了杨风刚刚穿越的深山，一小会儿后，那些狼群就像从来没有出现过，瞬间声息全无。
　　小浪看的真切，惊的目瞪口呆，他吞了吞口水，看了看还留在杨风身边的白狼王，道：“它，竟然听的懂人话？太不可思议了！”
　　杨风淡淡的笑了笑，刚刚要跨进树林，那白狼王却幽幽的呜咽了声，杨风知道这白狼肯定有事和自己说，可又不知道是什么事，便皱了皱眉毛，道：“何事？”
　　白狼王虽然通灵，却不会说话，无奈，它只好对着自己来的方向昂天‘嗷’的长鸣了一声，而后又用急切的眼神看着杨风。
　　“有情况，不过是什么情况？”小浪也知道事情有异。
　　“我也不知道！”杨风无奈的摇了摇头，抬眼看了看狼群到来的方向，想到这狼群是卧狼山来的，而自己的基地就在卧狼山脚，杨风突然脸色一变，道：“不好，是影子他们出事了，我们的基地肯定是被地主的人发现了。”
　　“基地离这多少路？”小浪听了也大吃了一惊，道：“那我们赶紧过去，带着狼群……”
　　“等等！”还没有等小浪说完，杨风就打断了小浪的话，这白狼通灵，要是影子他们出事了的话，它绝对不会把群狼埋伏起来杀敌，而是一开始就会叫自己回基地，既然不是影子他们出事，而这事又和影子他们有关系，那么唯一的解释就是：狼王知道自己遇险，便告知影子，此刻，影子应该在赶过来的路上，想到这，杨风终于发出了痛苦的微笑，看着狼王道：“我的朋友会来，是吗？”
　　白狼王听了这话，点了点头，又冲自己来的方向呜咽了声。
　　“我师父会来？”小浪也猜到了点，欣喜的问了杨风一句。
　　“是的！”杨风嘴角一扬，道：“是时候了，也该让地主尝尝心痛的滋味，现在他们最少不下五百精锐正在路上赶来。”
　　“来一个杀一个，来两个杀一双！”小浪双眼迸发出仇恨的火花，道：“昨天晚上的帐，是要好好给他们算算。”
　　“我倒是希望他们来得越多越好！”杨风幽幽吐了口气，继续道：“今天来的，必然会是地主的精锐，我们有狼群相助，再加上基地的杀手，绝对可以让他们有来无回。”
　　杨风估计的没有错，影子来了，同来的，还有影子的一百手下，凌晨的时候，影子被狼嚎声惊醒，由于杨风的缘故，影子他们的卧狼山的狼群已经可友好相处，他听见狼王的悲鸣后，知道有异，忙起身查探，在经过良久的猜测和沟通后，终于明白是杨风出事，影子当机立断，马上率领基地一百杀手，尾随狼群之后而来。
　　一百零一个杀手，一百零一个精锐，带着一百零一把闪着寒光的刀，徒步百里，赶到了杨风和小浪面前。
　　看着杨风和小浪染满一身紫黑色的血迹，影子想象得到不久前的拼杀有多么的激烈，他没有问，也不想问，只要杨风和小浪现在还是活的，那就足够，影子幽幽叹了口气，淡淡道：“我来得不算晚吧？”
　　“当然！”杨风点了点头，转身看了看后面的深山，道：“猎物应该进山了，今天来的，绝对是地主的精锐，把话传下去，进山埋伏，伺机杀敌，我不希望看见一个敌人离开这山。”
　　影子招了招手，一百精锐，马上呼啦啦的围在了杨风和影子他们身边，影子威严的扫视了下自己培养起来的心血，冷道：“你们是杀手，你们的任务就是杀人，今天你们要杀的，不是一个人，而是一个整体，今天来任务，大家一起完成，杀光所有的敌人，毁灭一个整体。”
　　“留下带头的，我想，我得从他口里知道什么。”杨风淡淡的说完，拍了拍身边的狼王，转身踏进了幽深的荒山。
　　地主的手下，一千个地主的手下，一千个地主的精锐手下，端着一千支微冲，带头的，是地主的四个得力好手的其中一个，老鹰。
　　十岁前的老鹰是个孤儿，十岁后的老鹰是个流氓，十五岁后的老鹰是个黑道的带头大哥，老鹰在十五岁的时候，凭一把菜刀，砍出了自己的天下，创立了拥有数千弟兄的群鹰会，老鹰在三十岁前，从来没有服过任何人，可老鹰在三十岁的时候，碰见了地主，或者说，是地主特意去找老鹰。
　　当时的地主远没有现在的实力，似乎他当时还是孤家寡人，地主在老鹰的赌场找到了老鹰，说老鹰你跟我混。
　　三十岁的老鹰笑了，他不得不笑，因为他自己觉得，那人的话实在是很可笑，他已经好久没有听过笑话。
　　地主没有任何表情，只是随手抓起老鹰一个手下的刀，随意的抛向头顶的天花板，仍旧淡淡说，老鹰你跟我混吧！要不你会死的。
　　老鹰看了看头顶，没有发现那把刀，却看见了一个窟窿，于是老鹰就跟地主混，这一混就是十年。
　　地主虽然对杨风这个人很感兴趣，但是地主不喜欢杨风，因为自己曾经叫手下找过他，他没有给自己面子，而现在又在抢自己的饭碗，所以地主要杀杨风，在知道了杨风的实力后，地主便叫老鹰来杀杨风。
　　老鹰手下共五千人马，今天来的，是一千精锐，老鹰很久没有杀过人，如今终于可以杀人，而且还是杀一个很难杀的人，所以老鹰有些兴奋，满脸潮红。
　　一百前锋见老鹰来到，带头的忙指了指身后的幽山，道：“他们两个人进了这山，我们不敢贸然追进去。”
　　“不需要！”老鹰点了点头，挥了挥手，马上几个头头便来到了老鹰身边，老鹰笑了笑，道：“他们两个能杀出藏龙街，证明他们是很不错的对手，大家小心应付，如果可以的话，我希望抓活的，左右两边，一边四百，中间一百，纵深前进，留下一百断后。”
　　在警犬的带路下，一千人开始进山，可惜的是，那警犬在山里走了十来米后，挣扎着死活不肯再前进，有经验的一个手下，马上跑到老鹰身边，道：“山里有狼群，警犬不肯进去。”
　　“那全部停止前进，带警犬出来围山迅速巡视一周，我需要确定他们是不是还在山内。”老鹰微微笑了笑，道：“反正我们有时间！”
　　大约两个小时后，老鹰接到了由两边包抄巡视的手下的报告，杨风二人，还在山内，老鹰没有犹豫，命令手下开始前进。
　　山里很静，静的几乎要让人窒息，老鹰的一干手下，前进的速度很快，因为他们是梯次前进，一批掩护，一批前进一段距离后停下掩护，后面的一批再前进，所以不需要慢，大约十几分钟，就连最后断后的，也都进了山。





    第三部 第五十八章 灭绝反击 中
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:43:35 本章字数:3308

老鹰的人进了山后，在狼王的指引下，一千只狼将那一千人进行了反包围，而杨风和影子他们，则任由老鹰的人将自己包围在中间。
　　眼看最前面的人离自己越来越近，杨风冲影子使了个眼色后，所有的人，都攥紧了手里的刀柄。
　　当老鹰的人接近了杨风他们的时候，杨风没有再犹豫，一马当先，提刀杀了出来，影子他们，也都紧随杨风其后，各自找了个枪手，手起刀落，转眼间老鹰的人倒下一大片。
　　这一千人，不愧是老鹰手下的精锐，在暂时的惊吓过后，刹那间枪声大做，可惜的是，杨风他们一得手后便马上闪身而退，转眼便消失在幽深的灌木丛里。
　　一个照面，损失不下一百个手下，老鹰有些不解，当他得知敌人不但不止两个，而且有上百个的时候，老鹰心里一阵发冷，两个人就可以杀出藏龙街上千人的阻击，一百个人会有多厉害？
　　老鹰不信邪，他不信一千支枪会干不过一百条刀，他大手一挥，道：“前进，只要是在五十米范围内，看不穿的灌木都先开几枪再说。”
　　就连老鹰都感觉到心里发冷，何况是他的手下？老鹰的一干手下，见一下就死一百人，这敌人，也确乎太恐怖了点，虽然他们表面没有做声，但心里都敲起了鼓，走在前面的，就连看的见的地方，也放它一枪再说。
　　杨风在得手后，马上率领影子他们溜出了好几百米，听见后面传来左一声右一声的枪响，杨风似乎知道地主的人在做什么，嘴角一扬，笑道：“这回来的，果然是精锐，最少，这个带头的不简单。”
　　“现在怎么办？”影子皱了皱眉，要是地主的人就那样密集的放冷枪的话，自己根本没有办法下手杀他们。
　　杨风轻松的耸了耸肩膀，道：“等，等他们后退，在他们后退的时候我们再杀他个措手不及，他们现在还在前进，心里想的是保命和杀敌，所以会很警惕，当他们开始后退的时候，他们想的就是逃命，那时侯杀起来，会简单的多。”
　　“他们会后退吗？”影子不解。
　　“会的，他们不知道我们有多少人，在没有遇见阻击的情况下，他们会怀疑我们是在诱他们深入。”
　　老黑点了点头，道：“要真会退的话，那就再好不过，由于来的仓促且不知道情况，弟兄们只带了把刀就赶了过来，要是给我们拿到了那些死人的枪，解决他们似乎就要容易的多。”
　　“恩！”杨风点了点头，道：“等他们开始后退的时候，我们跟在他们后面就是，到时候拿到了枪，就别再含糊。”
　　确实如杨风所料，老鹰在前进了几百米后，发现对方没有任何动静，也有些担心对方是在诱自己进入他们的包围圈，虽然自己只看见他们一百来人，但谁能保证他们就一百人？想到这，老鹰惊出一身冷汗，他大手一挥，道：“停止前进，梯次开始后退，退出此山，等候兄弟前来支援！”
　　老鹰的那些手下，见走了好久没有动静，早就有些心惊，眼下见老鹰叫自己后退，一个个松了口气，心里高兴的差点就要管老鹰叫声亲爹。
　　老鹰和他的手下开始慢慢退，杨风和影子他们则又开始慢慢追，等捡到了那一百尸体身上的枪时，他们开始了追击的步伐。
　　杀手，枪法那是没的说，一枪一个准，在影子他们追上了老鹰手下的时候，一通枪响，老鹰的手下又倒下百来个，那些没有倒下的，忙就地伏下身开始反击。
　　杨风和影子等人，和上次一样，得手后就躲了起来，杨风见敌人不再开始后退，也不再开始前进，只是埋伏在原地自保，知道他们又是在等候支援，杨风邪气的笑了笑，冷道：“果然是精锐，要是没有小白的话，我们现在还真拿他们没有办法！”
　　随着杨风的一声长啸，群狼开始出动，白狼王似乎也知道点心理战术，一开始的时候，它并没有命令狼群进攻，只是一只只发着令人毛骨悚然的呜咽。
　　那些埋伏在地上的老鹰的手下，原来就胆战心惊，眼下忽然听见成千上万的幽咽，知道今日是遇见了狼群，一个个更是魂飞魄散。
　　要在平时的话，上千有枪武装起来的人，绝对不会让狼群给吓了，可今天不一样，本来他们就给杨风等人惊出了一身冷汗，现在又加个狼群，那就不一样了，既然现在狼群会出现，那只有两个可能，一是这狼群是杨风他们的朋友，二是狼群把杨风他们搞定了，很显然，无论是哪种情况，对老鹰他们的人都是很不利的，所以他们害怕，胆小的，脑门上的汗水已经滴到了微冲上，那‘滴答’声，震动着老鹰手下每一个人的心神。
　　估计是小白见时候已经差不多了，便昂头呜咽了声，群狼，刹那间开始从个个地方扑响了老鹰等一干手下。
　　老鹰的手下，确实是精锐，他们惊而不乱，一个个端起微冲就冲扑来的狼只扣动了手上的扳机。
　　影子和他的一干手下，也毫不含糊，见狼群已经开始进攻，而敌人的心思已经转移到狼群身上，便端起微冲杀了出来。
　　狼，见自己的同伴一只只倒下，越发激起了它们的畜欲，群狼似乎已经忽略了什么是死亡，它们好几只组成一个整体，只管往一人身上扑，那带头的狼，似乎就是去挡子弹的，后面的狼，则负责发动进攻。
　　地主的手下，往往是在杀了一只头狼后，便被其他的狼给咬断了咽喉，甚至，就算被咬断了咽喉，他们依然避免不了被狼群分尸的命运。
　　狼嚎，人叫，人杀狼，狼杀人，人杀人，狼死，人死，场面看似乱的一团糟，其实并不乱，大家都是在拼命的想杀死对方。
　　这个时候，杨风，影子，小浪，三个人的威力刹钠件就表现了出来，他们三人，跃过狼群，直接杀进了老鹰手下的圈内，他们每走到哪，哪就是血雨纷飞，惨叫连连。
　　老鹰手下太多，外围的在战斗，内部的却端着枪不知道朝哪开，老鹰看见自己的手下一个个倒下，而对方倒下的，不过是一些畜生，双眼急的通红，便拔出了自己的刀，赶到外围迎战。
　　老鹰现在用的，不再是菜刀，也不是一般的砍刀或者西瓜刀，老鹰用的，是开山刀，刀背厚，刀锋薄，那刀就是拍在狼的脊背上，那狼的脊梁骨，也得给他生生拍碎。
　　杨风见一铁塔般的汉子，一把开山刀舞的虎虎生风，好几只狼也进不了他的身，知道那人是今天的主，嘴角扬起一抹冷笑，人也瞬间犹如一阵旋风，刮到了老鹰面前。
　　影子也看见了老鹰，他见杨风朝老鹰杀了过去，忙也跟在杨风身后杀了过去，虽然影子知道杨风足够可以把那汉子搞定，但是他还是杀了过去。
　　老鹰，虽然厉害，可杨风还是有把握，三招内就可以将老鹰杀死，可惜杨风想的是生擒，那就得多费一点周章了，可结果杨风只用了一招，老鹰就倒下了，被影子用刀敲碎了膝盖。
　　为了避免老鹰自杀，杨风忙抢上前夺了老鹰的刀，把他拉出了战场，杨风看了看老鹰的膝盖，又看了看影子，若有所思的笑了笑。
　　“杀手的目的就是杀人，在我眼里，能击败敌人就行，至于手段，那个不重要。”影子看了看满眼怒火的老鹰，淡淡道：“杀手一般都会很卑鄙，否则的话，他就不配称之为杀手。”
　　看着自己的精锐一个个倒下，老鹰的心在滴血，他无暇顾及膝盖上的伤势，看了看影子，又看了看杨风，叹了口气，幽幽道：“能不能住手？”
　　“当然，前提是叫你的人先放下枪。”杨风看了看老鹰的口袋，从里面掏出香烟和打火机，悠闲的叼了根点燃，道：“我并不喜欢杀人！”
　　杨风在想，嘿嘿！你先叫人放下枪，等你把枪放下后，我要杀起来就容易的多了！并不是杨风好杀，而是杨风知道，要这些越南人投靠自己的话，那绝对不可能，今天要不把这些人杀了的话，他们日后不是会和自己为敌。
　　老鹰则想，先住手，保住自己的精锐，只要今天能捡回一条命，明天再带上几千人马，把这山上的人和狼都杀个精光，注意打定，老鹰挥了挥手，高声道：“住手！”
　　杨风也挥了挥手，场面瞬间寂静下来，但不管是人还是狼，呼吸似乎都很急促。
　　“把枪放下，你们就可以走了！”杨风没有看那些越南人，只是颇为享受的品位着从老鹰口袋里掏出来的香烟。
　　老鹰用越语和他的一干手下交流了几句，最后似乎是在吼，他的那些手下才挺不情愿的放下了手中的枪，一步三回头的开始后退。
　　等老鹰的那些手下退出了大概两百米后，杨风的脸色开始忧伤起来，他本不想杀人，可是，你要是不杀他的话，他总有一天要杀你，杨风惨然的笑了笑，深吸了两口烟，幽幽吐出一口的烟雾，无力的挥了挥手，淡淡道：“杀！”
　　影子和小浪，带着一百手下，带着依旧躁动不安的狼群，迅速的朝老鹰的手下赶了过去。





    第三部 第五十九章 灭绝反击 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:45:03 本章字数:2778

老鹰以为是自己听错了，他呆了呆，用疑问的眼神看着杨风，道：“你说什么？你在和我开玩笑？”
　　“我只和朋友开玩笑，很显然，你不是我朋友。”
　　见杨风一脸的肃然，不象是在开玩笑，老鹰急了，道：“你说过你不杀他们，你做为一方老大，怎么可以食言？”
　　“我不是英雄，也不是君子，我为什么不可以食言？”杨风掐灭了手上的烟头，站起身昂头看了看天，淡淡道：“我们中原有句古话，对敌人仁慈，就是对自己残忍，我不可能让你们回去后再来杀我。”
　　“卑鄙！”老鹰狠狠的辱骂了一句，道：“我的手下全都放下了武器，你既然还要去杀他们？刚刚在他们没有放下武器前，你为什么不杀？”
　　“如果我没有记错的话，刚刚是一直在杀的，是你说别杀了。”杨风不屑的笑了笑，转头看着老鹰通红的双眼，道：“我卑鄙？那昨天晚上你们上千人杀我就不卑鄙了？”
　　远处，已经开始传来惊恐的惨叫，老鹰听了杨风的话后哑然，沉默良久，终于幽幽吐了一口气，道：“成王败寇，你杀了我吧！”
　　“既然失败，就应该付出失败的代价，你想用死来逃避？”杨风摇了摇头，道：“既然我和地主的拼杀已经开始，就万万没有停止或者逃避的理由，看你的样子，你在地主身边的地位应该不错，我想知道一些关于地主的消息。”
　　“别妄想了，我不会说的。”
　　“你会的，虽然我现在还没有办法让你开口，但是我却有绝对的信心。”
　　由于老鹰的手下都放下了武器，所以战争就是单方面的屠杀，没有进行多久，影子和小浪他们就回来了，影子看了看蹲在地上的杨风，恭敬的迎上前，淡淡道：“全杀了！”
　　“恩！”杨风站起身，看了看围过来的手下，道：“有没有弟兄伤亡？”
　　“没有！”
　　“好，叫弟兄把越南人的枪都捡回去，要买这些枪的话，肯定要花不少钱。”杨风低头看了看脸色惨白的老鹰，微微笑了笑，道：“一个经常杀人的人，被人杀了很正常，节哀顺变吧！”
　　一行人没有再做逗留，在影子的带领下，杨风他们回到了卧狼山脚的杀手基地，昨天到现在都没有吃饭，所以今天的饭在杨风和小浪看来，确乎要比往常的要香一些，在一顿狼吞虎咽后，杨风摸了摸撑的微微突起的小腹，满足的笑道：“无聊的时候，先饿自己一天，再饱餐一顿，也是件很快乐的事。”
　　小浪掏出支烟，点燃后深吸了两口，转头意味深长的看了看一言不发的老鹰，道：“这么说来，世界上有趣的事情实在太多，但唯一的前提是你要有命在，要是没有命在的话，再有趣的事情你也感觉不到。”
　　老鹰知道小浪话里的含义，他不屑的‘哼’了一声，把转撇向一边。
　　“有没有办法让他开口？”杨风看了看小浪，继而又看了看影子。
　　“办法太多了，灌辣椒水，撒香蕉油，小切肉片。”小浪倒是不在乎，他觉得，让这汉子开口也太简单了。
　　“交给我吧！”影子定定的注视了老鹰良久，而后又淡淡道：“你现在还是活的，所以你会开口的，这就是活人和死人的区别。”
　　杨风点了点头，随后又看了看小浪，道：“你说的那些，都是你们以前跟涂文海混日子的时候用的吧？不过在这人面前可不管用，我有种直觉，他不怕痛。”
　　影子把老鹰提进一个小房间，放在一张木头床上固定，随即就开始忙碌的找寻着什么东西，老鹰看了微微发笑，道：“别浪费时间了，杀了我！”
　　影子没有理会老鹰，他找来一个脸盆，放在老鹰床边，而后又把老鹰的右手放在脸盆的正上方。
　　老鹰挣扎了一下，想看看脸盆里面有什么东西，可惜他的身子早就被影子固定，便道：“你的表现很有意思，不过我想知道你在做什么？”
　　“忘了给你看看，实在是不好意思。”影子把脸盆端起来，指了指里面米粒大的黑色小虫，道：“这是稗子虫，大家都以为它只吃叶子，其实它最喜欢喝血。”
　　“呵呵，那给它喝吧，一个快要死的人，血有什么用？”老鹰依然是面不改色。
　　“我不喜欢直接给它喝，任何动物想得到自己想要的东西，都需要付出一定的努力。”影子一把将老鹰提的坐了起来，掏出根针管插在老鹰的手腕上，针管的另一头，开始缓慢的向外面滴血，那鲜血一滴到脸盆里，脸盆里就传来一阵骚动。
　　看着自己的鲜血从那针管缓慢的流逝，老鹰脸色有些微变，他把头撇向一边，来个眼不见为静。
　　影子笑了，继续淡淡道：“稗子虫很聪明，它会想办法找寻这鲜血的来源，假如他们找到了的话，就会钻进你体内，把你体内的血喝光了再出来。”
　　老鹰的头上开始流汗，他努力想使自己的眼神尽量的冰冷，可是那冰冷里面，依然夹杂着一丝惊恐，他定定的看着影子，狠狠道：“为什么不直接杀了我？”
　　“你说我大哥很卑鄙？”影子无奈的笑了笑，道：“跟了个卑鄙的大哥，我自己也就会很卑鄙，再说了，我是个杀手，我只在乎结果。”影子又用刀子在老鹰手腕上挑开一个口子，找了根木棍，一头放在脸盆里，一头放在老鹰的手上的伤口上。
　　“你想知道什么？”看着那密集的稗子虫，开始顺着木棍朝自己手上爬，老鹰的脸色已经开始变的很苍白。
　　“风哥想知道地主的事。”……
　　影子在得到了自己想要的信息后，便找到了杨风，道：“地主有四个手下，今天我们抓的，是其中的一个。”
　　“恩！”杨风点了点头，知道影子已经让那汉子开了口，至于让他开口的过程，杨风也不想知道，他也不需要知道。
　　“地主的四个手下，都是黑虎，白狼，朱雀，老鹰，今天给我们抓回来的，是老鹰，他们四个，分属四个堂口，朱雀堂就是地主的总部所在，其他三个堂口，则成三角形的三个顶点，围绕着朱雀堂。”
　　“一个堂口多少人？”
　　“不知道，四个堂口的实力，只有地主知道，其他堂主，只知道自己的实力，以及自己应该做的事，鹰堂，一起有五千人马，这回出动的，是鹰堂的一千精锐。”
　　“可知道四个堂口的具体地点？”杨风皱了皱眉，看这情况，地主手下不下两万人啊！
　　“雀堂在越南中心，虎堂在云南边境，狼堂在泰国边境，鹰堂在缅甸边境。四个堂口分工明细，一般很少合作。”
　　这地主，看来野心不小，就连泰国和缅甸等地他也想吞下，不过地主既然能发展到今天这个地步，也就足够证明了他过人的实力，杨风嘴角一扬，点了点头，道：“这地主，果然不错，据说他替身不少，他到底什么样子？”
　　“老鹰也没有见过地主，下达命令的时候，都是地主的替身。”
　　“有意思！等下给我好好探这地主四个堂口的具体地点，从现在开始，我们要一个一个把它给吃了！”
　　“地主的随便哪个堂口，人手绝对不会少于五千，再说假如我们要进攻哪个堂口的话，地主也应该会知道，他一定会安排重兵把守，而我们只有一百人，国内的弟兄，一起也才五千，也不可能全部叫来，这架，是不是有点难打？”影子不是怕，他不过是在说个事实，不高估自己，不小看别人。
　　杨风自信的笑了笑，道：“在我眼里，没有不可能，只有不去做。”





    第三部 第六十章 进攻计划 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:45:51 本章字数:3435

春天来了，万物开始复苏，站在苍茫幽深的卧狼山脚，杨风感觉自己身上充满了无穷的生机和力量。
　　地主乃越南一霸，自己要在这越南杀出一片天下，就必须踩在地主的脑袋上过去，地主手下众多而且火力强猛，自己只有五千手下，也不可能全都叫来，开工没有回头箭，杨风苦笑着摇了摇头，看了看身边的影子，道：“这地主，貌似很难杀？”
　　“我从来没有想过要杀地主！”影子看了看天，苦笑了下，道：“虽然我知道我们现在的敌人是地主，但是我不去想他，把自己的对手是地主常常记挂在心里，这对自己很不利。”
　　影子说的不假，杨风点了点头，道：“地主是几个堂口，都相隔在几百里外，每个堂口，都可以独当一面，假如我们要进攻其中的一个堂口的话，我想选择靠越南边境的虎堂比较恰当，退可以进入中原，没有后顾之忧。”
　　“是的，而且张大标他们要带人来也比较方便。”影子看了看杨风，道：“不过，地主手下随便哪一个堂口的实力，都是相当可观的。”
　　“不错，要是我一开始没有想来这越南的话，或许我永远不会来这越南发展，有拥有地主这样的对手，绝对是件令人很头痛的事。”杨风叹了口气，继续道：“现在征战已经拉开序幕，地主一定不会善罢甘休的，假如我可以放弃这越南的毒品制造基地，那我绝对不会再去惹他，可惜我不能放弃，所以我必须做好和地主交战的准备。”
　　“既然风哥有交战理由，那就选择虎堂吧！虎堂毕竟靠近中原。”
　　“这点，是不是地主也能想到？”杨风自信的笑了笑，道：“既然他们会想到的话，就一定会严加防守，地主的实力你也看见了，我们还比不了。”
　　“那风哥的意思是从另外三个堂口进攻？”
　　“具体的来说，只有两个，要说进攻朱雀堂的话，那绝对不可能。”杨风微微皱了下眉毛，继续道：“至于那鹰堂和狼堂，你觉得进攻哪个会比较好？”
　　“鹰堂！”
　　鹰堂主已经挂了，而且还损失了一千精锐，要杀的话，杀鹰堂相对其他的堂口来讲，要容易点，杨风点了点头，道：“我们的力量经不起消耗，灭鹰堂，确实是个不错的理由，而且时间还要尽快，并且不管得手与否，必须马上撤回，要是陷入了地主的包围，我们将会全军覆没。”
　　“要是能给地主制造一个我们想要灭其他堂口的假象，我想事情进行起来就要容易的多。”
　　“不错，不过你觉得很可能吗？我需要你的手下混进鹰堂内部，知己知彼，杀起来把握会大点。”杨风语气一沉，幽幽道：“不过，你要有个心里准备，他们很可能回不来。”
　　“任务执行失败，人活着意思也就不大。”
　　“你可对你的手下放心？要是你手下走漏了我们要进攻鹰堂的风声，那我们只会有去无回。”
　　“这点，我很放心。”影子顿了顿，接着道：“我会给他们换一颗假牙，那牙齿里面包含的是氰化钾，如果他们任务失败的话，就算被敌人抓起，也可以咬破假牙自杀。”
　　“我想亲自选两人，把他们都叫进屋，我去里面等他。”
　　这次灭了老鹰的一千精锐，这一百人的死亡是零，杨风威严的扫视了一下分成两排站立的汉子，每个人的脸上，都看不出丝毫表情，杨风慢慢的在那两排人中间巡视了一遍，最后从里面挑选出两个银字号的杀手带进了房内。
　　“你们都是精锐，关于你们的实力，我就不多说了。”杨风低头点了根烟，深吸了两口，继续道：“这次有个任务，需要你们两个去执行，不是杀人，我需要你们了解鹰堂的地形和人手分布，因为我决定先把鹰堂给灭了。”
　　那两银字号杀手互相看了看，淡声道：“没有问题，一了解清楚，我们就会告诉风哥。”
　　“不错！”杨风点了点头，道：“你们直接和影子联系就好，我要先回中原一趟，顺便把那边的人手给安排过来。”
　　在影子那休息几天后，杨风和小浪便开始起程，走进卧狼山里面后，一大群狼又跑出来欢送，杨风摸了摸白狼王的头，转头看着小浪，道：“坐下休息吧！我有话和你说。”
　　“什么事？”小浪听杨风说完，边问边一屁股坐在地上。
　　“你别回去，我需要你做件事。”杨风也停下身，慢慢的坐在地上。
　　“什么事？”
　　“我要你打探清楚虎堂的一切。”杨风邪气的笑了笑，道：“你办事，我最放心，用最快的速度把虎堂的情况了解清楚。”
　　“风哥不是打算进攻鹰堂吗？”
　　“我打算进攻鹰堂，可是这和打探虎堂的消息有关系吗？万一那两弟兄没有得到鹰堂的消息呢？”杨风淡淡道：“还有越南的带头大哥，你帮我找出来，我想，日后我肯定得见见他。”
　　再说那被杨风选中的两个精锐杀手，在第二天便离开了杀手基地，来到了缅甸，在缅甸周游了两天后，他们也大致了解了鹰堂的情况，为了得到更可靠精确的消息，他们俩便混进了鹰堂总部老鹰赌场。
　　叫他们俩杀个人的话，那就是一句话，要他们打探消息，他们还真不太行，在赌场上下溜了个来回后，也不知道去哪询问，眼看一边吧台上有个神色忧郁年轻人在喝酒，他们俩便慢悠悠的走了过去，其中一个道：“哥们，赚了不少吧？”
　　“我看像！”另一个也接了句。
　　那喝酒的越南青年斜着眼睛看了看两杀手，冷道：“你们要不想死的话，离我远一点。”
　　“小兄弟，说话别冲。”一个小青年的话，岂能吓倒他们？其中一个杀手，心中冷笑，要不是今天来这有事，你现在已经死过最少两回了。
　　“你以为我开玩笑？”那青年站起身，忽然从怀里掏出了一把手枪。
　　杀手基地的杀手是什么人？世界级杀手的精锐！还没有等那青年把枪口指向他们，那两杀手其中一个就扣住了那青年的手腕，手上一用力，那青年吃痛便松开了手，那青年在松手的时候，眼神中闪过一丝震惊和惶恐。
　　这边一动上手，马上四下就围上十来个汉子，那被扣住了手腕的青年狠狠的盯了两杀手一眼，道：“还不放开？”
　　那两杀手知道今天不能惹事，只能大事化小小事化了，便放开了那小青年。
　　“这两人是故意捣乱的，把他们带出去！”那小青年大手一挥，转身便走出了老鹰赌场。
　　听说要把自己带出去，这两杀手高兴了，只要不出事，什么都好！可是当他们刚刚走出老鹰赌场的时候，就傻眼了，不下十个人，用枪对准他们的胸口。
　　“什么意思？”其中一个杀手稳了稳神，冷道：“我们和小兄弟萍水相逢，要是哪里得罪了的话，还请多多包涵！”
　　“带走！”那青年没有理会两杀手，转身钻进了一辆灰色的小轿车。
　　这两杀手的头上，也被带上了头罩，推进了一辆小汽车，在颠簸了一个来小时后，两杀手被带下了车，头罩也拿了下来，两杀手一时适应不了那强烈的灯光，眼泪一下就涌了出来，他们一边装着极度害怕，一边用眼睛的余光开始打量那地方。
　　很明显，这是间阴暗的地下室，两杀手有些郁闷，用惊恐而有疑问的眼神看着那带自己来这的青年。
　　“很奇怪吗？”那青年惨然一笑，道：“你们，就是半月前杀我哥哥老鹰的人，越南虽然很大，但要找出个像你们这样的杀手很难。”
　　“我不知道你什么意思！”这两杀手，虽然暗自心惊，但表面仍然毫不改色，道：“我们不过是过来消遣的。”
　　“你知道我是谁吗？”那青年悲戚的笑道：“我就是老鹰的弟弟，当时去那山上杀杨风，我也在，后来我们失败了，败在你们和狼群的夹攻之下，可惜的是，我哥哥认输了你们还不肯放过我们，竟然赶尽杀绝，好在天不亡我，在逃跑的时候，我竟不小心掉进了很早以前猎人挖的陷阱。”
　　“你讲的故事很有意思，可惜我没有这个兴趣听，你赶紧把我放了，要不我一定会报警。”两杀手听了郁闷不已，那日竟然有漏网之鱼？而这漏网的还是老鹰的弟弟？
　　“报警？你们的越语说的不错，估计是越南呆久了吧？”那青年慢慢来回走了两步，道：“要不是你们的身手，我还真会忽略了你们，看来如今真的是老天开了眼，要我帮我哥哥报仇！”
　　“能不能别再开玩笑了？我们真的不知道你在说什么！”两杀手只能沉稳的狡辩。
　　“看你们还能装多久！”那青年转身走进了一个小房间。
　　虽然这两人是杀手中的精锐，他们走南闯北见过的场面也不会少，不过在他们被带进了那房间后，还是忍不住有点脚发软，这几乎是一间地狱才会有的房子，墙壁上，地上全都是血迹斑斑，散发着一阵血腥味和人肉的焦臭味，那刑具有的已经发黄，但是无一例外，每件刑具的刀尖都是雪亮雪亮的，一想到它是被活生生的人体和鲜血打磨到这般雪亮，两杀手心里也隐隐有点寒意。
　　那青年走到小房间的尽头的一张椅子上坐下，幽幽道：“假如我没有猜错，你们是来这了解情况的吧？那杨风确实厉害，竟然敢主动在老虎头上拔毛？”





    第三部 第六十一章 进攻计划 中
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:46:28 本章字数:3365

两个杀手，沉稳的互相看了看，道：“需要我怎么解释？麻烦您把事情说具体一点，我想我们之间一定发生了什么误会。”
　　那青年看了看两杀手，幽幽道：“我知道你们嘴巴很硬，不过不要紧，我有时间，挨打我不是很在行，但打人，这就是我的专长。”
　　两杀手听到这，只能暗道一声倒霉，便闭上了嘴巴，准备待机跑出这地下室。
　　青年见两杀手默认了自己说的话，冷笑了声，慢慢道：“开始吧！”
　　这青年话音刚落，几个汉子就把其中一杀手的上衣拔了下来，随即一条沉重的皮鞭就落在了那杀手的身上，‘啪’的一声，皮肉分开，一道血槽留在了那杀手的肩膀上。
　　在‘啪啪啪’的几十声响过去后，那杀手身上的衣服已经变成了一条一条，人也变成了一个血人，杀手基地的杀手，不愧是条汉子，他只是随着那鞭击的节奏皱下眉，并没有哀号出声。
　　在那青年的示意下，那行刑的汉子便将皮鞭放进装满了辣椒水的桶里，把那遍体鳞伤的杀手用铁丝栓住大拇指给吊了起来。
　　青年站起身，慢慢的走到那没有被行刑的杀手旁边，道：“这才是刚刚开始，那滋味，你想不想感觉一下？”青年随手在那杀手胸口用食指弹了弹，继续道：“恩！身体不错，我猜你可以挨得住五十鞭。”
　　青年说完，示意手下将那还没有被行刑的杀手给带走了，其实，他也想试试在这没有被行刑的人口里问出一些东西，他觉得，此人心中的恐惧，绝对不会比正受刑的人小，甚至还会大点，因为未知的恐惧永远是最可怕的，一旦真正降临到了你头上，那反倒没有什么了。
　　一直到傍晚的时候，那被行刑的杀手才被拖进了一个另外的小房间，上午被带来的时候，此人还是气宇轩昂，但是现在，他已经变成了一具血肉模糊的躯体。
　　也不知道趴了多久，这杀手终于慢慢醒来，他依稀记得，那青年叫人给自己注射了迷药，但依然是一无所获，于是在继续折磨了自己一番后就把自己给送了进来。
　　杀手，沦落到今天这个地步，不能说这不算是一个玩笑，要不是不想暴露身份的话，当时在赌场自己应该可以脱身吧！这杀手无奈的笑了笑，抬起头细细打量这囚室，不想瞬间感觉一股头晕，又趴在了地上。
　　这间囚室的建造是颇为考究的，就连墙壁上，也画满了连绵不断的黑白几何图案，配上大功率的灯光，那杀手一睁开眼睛，便觉得体内一阵翻江倒海，头疼欲裂，这还不算什么，此时墙角竟然传来被撕成碎片的《莉莉玛莲》的歌声，这样的囚室，很多意志坚强的人，出去的时候，精神都已经崩溃。
　　才三四天的时间，这个杀手的眼光涣散，眼睛通红，就连体重，也迅速锐减到了原来的一半，但是这杀手始终没有透露自己来这的目的，或者说他是懒得说话了，因为，他连吃饭睡觉等这些人类正常的愿望都没有了，他的脑海只有一个念头：不能说！什么都不能说！
　　这天一大早，这杀手就被带了出来，不同的是，这次那被行刑的房间里还多了一个人，说他是人，倒不如说是一具残缺的躯体，那人浑身上下已经看不见一片完整的肌肤，到处是烙铁烧伤的痕迹，电刑烧焦的皮肉，肋部以下的皮肤几乎是完全被撕掉，露出了鲜红的肋骨，十个手指头也已经溃烂粘在了一起，两个小指头已经脱落，这杀手不忍心再看下去，把头撇在了一边。
　　“假如你今天还不说出你的秘密，那么你很快也将会变成这个样子。”青年残酷的笑了笑，道：“哦，对了，忘记告诉你了，这人是你的伙伴。”
　　这杀手一听大惊，忙细细打量了下那人，果然，这人就是自己的同门师兄弟，这杀手沧桑的笑了笑，看着地上的那个杀手，道：“我们本就没有秘密，是吗？”
　　“曾经并肩作战的伙伴，如今一起行刑，会是什么滋味？”
　　“不！不！”那地上的杀手一听说要行刑，颤抖的更厉害，像条没有骨头的蛇一样，蜷缩在地上，惊恐道：“我已经把我知道的都告诉了你们，求求你们，杀了我吧！”
　　几乎是没有了骨头的杀手在地上嚎叫，那已经漏风的胸腔发出的声音，比旷野里的鬼哭还要难听，青年在一边听的津津有味，另一个杀手终于听不下去了，他抬起脚在地上的杀手身上踹了一脚，道：“你这个混蛋，为什么不自己死了算了？”
　　那杀手绝望的冲踢他的杀手摇了摇头，裂了裂嘴想说些什么，可终究是没有说出话来，只是惨然的笑了笑。
　　那青年拍了拍手，外面走进来一个医生，那医生冲青年恭敬的点了点头，道：“堂主，很高兴为你效劳。”
　　这青年倒是不错，自从他哥哥老鹰挂了后，竟然做上了这鹰堂的堂主，难怪有如此的心计。
　　青年点了点头，道：“你知道的，我，真想拥有一盏用人的皮肤和骨骼做成的特别的台灯，你是我们鹰堂最好的大夫，我想你一定会给我想个办法。”
　　“是！用一根合适的腿骨就可以做了。”那医生低着头，恭敬的回答。
　　青年看着两个杀手，道：“我不知道他们俩谁的腿骨更适合一点，你帮我看看吧！”
　　“是！堂主。”那医生说完，打开了随身带来的一个包裹，那里面竟然是上百样各式各样的手术用品，很显然，这医生是有备而来。
　　医生挑了把锋利的手术刀，来到了躺在地上的杀手面前，在两个汉子帮忙把地上的杀手固定后，医生拿起手术刀只是轻轻几下，动作温柔极了，甚至连血都没有看见流出来。
　　片刻的沉默之后，那杀手终于发出了一声惨叫，随即便晕了过去，医生往往都会是出色的刽子手，这位显然是其中的佼佼者，那杀手的小腿骨，在片刻间就不可思议的暴露出来，那医生带上手套，小心的切断了腿骨和膝关节处的韧带，将腿骨的一头小心的取了出来，细细端详良久后，他失望的吐了口气，道：“此人的似乎不太合适！”
　　在青年点过头后，那医生开始慢慢朝还站着的杀手走了过来，这杀手的心瞬间抽紧，他眼睁睁的看着地上的伙伴痛晕过去，又苏醒过来……
　　随着那医生越走越近，这杀手也感觉越来越恐惧，终于，他克制不住，哇的一声呕吐起来。
　　“呵呵！你现在可以告诉我了吧？我相信，你一定不会希望这种痛苦发生在你身上。”那青年不失时机的逼问了一句。
　　这杀手没有说话，虽然他不否认自己很害怕，不过他绝对不会出卖影子和杨风，是时候了，他绝望的闭上了眼睛，拼尽全身的力气咬破了口里的假牙。
　　一股苦涩的味道在口中弥漫开来，两行热泪也从这杀手眼中滑落，很快，他就可以摆脱一切了，没有完成任务，自己只有死亡，这杀手无奈的闭上了眼睛。
　　一秒钟过去……
　　两秒钟过去……
　　一分钟过去了，这杀手睁开眼睛，发现自己还在审讯室，这就证明自己还没有死，他惊恐的看了看那青年，又看了看地上的杀手。
　　那早已经奄奄一息躺在地上的杀手努力睁开了眼睛，冲他笑了笑，那神情很复杂，有自杀未遂的无奈，有马上就会被理解的欣慰，仿佛在说：假牙没有效果是吧？要是这假牙能有效果的话，或许我早已经死了。
　　求生不得，求死不能，面对这惨绝人寰的酷刑，这杀手终于崩溃，他幽幽的看了看那青年，又看了看地上的同伴，道：“把他带出去吧！或许，我是应该告诉你一些什么事。”
　　人，往往都很虚伪，就算自己明白着要做些什么对不起良心的事，就算天下人也都知道你将要做这事，可人还是不希望有人看见自己做，或许，这就是所谓的自尊。
　　“没有这个必要！”青年潇洒的挥了挥手，一边的一个汉子，便掏出手枪结果了地上的杀手。
　　“他已经说了你们来的原因，由于你是后面开口的，所以你很幸运的可以活下来，不过前提是，你必须说真话。”
　　“我们来这，就是为了打探你们鹰堂的实力和人手分布。”杀手微闭着眼睛，淡淡道：“只要我打探清楚了，杨风则会安排一个时间进攻鹰堂。”
　　“不错！我相信你！”青年微笑着点了点头，嘴角扬起一抹残忍的微笑，道：“那么，我可以告诉你鹰堂的实力划分，你马上就可以告诉杨风，我需要知道他什么时候来！”
　　“我能说的只有这些，要我叫风哥和弟兄们来自投罗网，我做不到，你杀了我吧！”这杀手知道青年是想叫杨风来，好一举歼灭。
　　“一开始的时候，我相信你连这个消息是也不会告诉我的，可现在你还是说了。”青年不屑的笑了笑，道：“在这个时候，我觉得你已经没有了和我讲条件的资本。”
　　是的，这杀手痛苦而又绝望的闭上了眼睛，自己是没有了讲条件的资本，原本自己是打算什么也不说的，可现在还是出卖了师父，出卖了风哥，出卖了兄弟，就连自己，也相信这青年有办法让自己开口说任何事情……





    第三部 第六十二章 进攻计划 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:47:20 本章字数:3440

刚接到了那在越南鹰堂打探消息的杀手发回来的情报，关于鹰堂的地理位置，人手分布等都做了很详细的报告，杨风坐在办公室里，愁眉紧锁，良久，他弹了弹手中的烟灰，淡淡道：“人手，都准备好了吗？”
　　“风堂一千弟兄已经准备好了，现在已经潜到了云南。”老黑点了点头，继续道：“不过，我们的弟兄要大批量的潜进越南，似乎有点难度，怎么办？”
　　“我们去云南，到了云南见了那边的老大再说，或许他能有点什么办法。”
　　“风哥打算什么时候开始进攻鹰堂？”
　　“等机会，最少，得保证弟兄手里头有枪。”
　　杨风和老黑，当天便赶到了云南，由于陈纤儿一心想着要杀杨风，可这家伙三两天不在家，好不容易回来了一次，还没有等自己找到机会，又要出去，所以这陈纤儿不干了，非逼着杨风把自己也带身边，要不自己就绝食算了，虽然杨风不相信陈纤儿会绝食，但杨风想想还是把她带了去，陈纤儿的实力杨风很放心，影子调教出来的人，一般情况绝对不会出什么意外。
　　早就等候在机场的小浪，见杨风和老黑下了飞机，忙嬉皮笑脸的迎了上去，小浪冲杨风和老黑点了点头，道：“风哥，黑哥！”
　　“恩！”杨风点了点头。
　　“嫂子！”小浪精灵，知道杨风一直不杀陈纤儿，肯定是对这陈纤儿有意思，所以忙恭敬的叫了声。
　　“谁是你嫂子？”陈纤儿白眼一翻，继续道：“嘴里少了二两肉，话也说的这么难听，你也不看看他什么样！”
　　小浪怕杨风尴尬，忙道：“算了，不说了，我在这云南认识了个朋友，还是先去他那休息休息再说吧！”
　　小浪人缘不错，再加上自身的实力非凡，他认识的朋友也不会差，那人就是云南的带头大哥的一个心腹手下百里云。
　　百里云四十来岁，样子挺普通，他的总部是个发廊，用他的话说，赚女人身上的钱，实在是无本的买卖，这人眼光不错，还没有等小浪介绍，在第一眼看见杨风和老黑的时候，他就先冲杨风点了点头，道：“风哥的大名，我早就听过了，今日一见，果然名不虚传！稀客啊！”说完他又看了看杨风身边的陈纤儿，笑道：“这位，这位就是嫂子吧？”
　　“你丫的有病啊？非得两夫妻才能站一起吗？你也不看看他什么德行。”这陈纤儿，天不怕地不怕，就算此刻面对的人是地主，她照样会这样说，其实，她并不是一直都天不怕地不怕，她忘记了总结一下自己不怕的原因，那就是，在杨风身边的时候，她似乎是什么都不怕。
　　百里云一听大惊继而大喜，惊是感觉这女人在杨风面前也敢如此放肆，喜是因为她既然不是杨风的马子，那么自己是不是会有点机会？这小妞，不但够漂亮，而且玩起来也绝对会够劲，百里云干咳了下，道：“这个，还是进里面再说吧！我早准备好了酒水等候几位。”
　　这发廊挺高档，里面的女孩也个个妩媚的紧，特别是那穿着，一个个坦胸露乳，媚态万千，里面的妈妈桑见百里云带了朋友来，忙知趣的叫了几个年轻漂亮的小姐过来招呼。
　　由于知道了那陈纤儿不是杨风的马子，百里云也就没有许多顾虑，讨好的冲杨风笑了笑，道：“这几个小姐，不错的，全都是在校的大学生出来兼职。”
　　杨风听了心中有些惊异，便抬头打量了下那几个女子，这几个女子身上溶装淡抹，哪里还看的见半点学生的影子？本想谢绝，但想到这陈纤儿一直要杀自己杨风就不太高兴，便淫荡的笑了笑，道：“是不错！”
　　“还不快叫风哥？”百里云见杨风挺欣赏，乐了。
　　在那女的娇滴滴的叫了几声后，一行也来到了个包厢，落座的时候，陈纤儿白了杨风一眼，可人却依旧坐在杨风身边。
　　百里云本想陈纤儿和他坐一起的，见她和杨风坐在了一起，心里不爽，狠狠的盯了那几个学生妹几眼，随即又笑道：“还不快去侍侯风哥？”
　　那几个女的也不笨，在相互看了几眼后，马上就两个靠在了杨风身边，其中一个给杨风倒了杯酒，道：“风哥，小妹给你接风，请喝了这杯吧！”
　　杨风也不客气，接过那酒一饮而尽，顺便和身边的学生妹开玩笑，本以为那陈纤儿会生气的，便转头看了看那丫头，不想陈纤儿只是颇为不屑的看着自己，似乎在说，垃圾就是垃圾，这种货色也看的上？
　　叫这几个学生妹上来作陪，本就是想看看陈纤儿的反应，眼下见陈纤儿完全无动于衷，杨风也就兴意阑珊，他点了根烟，幽幽吸了两口，看着百里云道：“叫她们下去吧！无事不登三宝殿，我有件事，想要百里大哥帮个忙。”
　　“不急，事情晚点说也行，你既然来了，不先高兴高兴怎么行呢？”百里云心里一直在打陈纤儿的主意，琢磨着等大家都喝醉了开始玩女人，自己是不是可以借机会把陈纤儿给上了，要是碰见个处女，那还得了？
　　杨风见这人一心想打陈纤儿的主意，心中颇为郁闷，心里想今天要不是有事相求，早给了这丫的一个耳光，杨风皱了皱眉，淡淡道：“等正事办完了，再乐和也不晚。”
　　见杨风语气有些不对，百里云也就不再勉强，关于杨风的事迹，整个中原黑道早就闹的沸沸扬扬，这杨风的地盘虽然不大，但讲起实力的话，已经不亚于国内最大的黑道门派洪门和青帮，这百里云哪里会不知道？要能攀上杨风这样一个朋友，绝对是件乐事，他吞了吞口水，道：“风哥客气了，有事尽管说，只要我百里云帮得了，绝对不会皱一下眉毛！”
　　在百里云把那几个学生妹叫出去后，杨风幽幽吐了口气，淡淡道：“越南有个地主，他手下一个分堂就在云南和越南的边境附近，这事，百里大哥一定知道的？”
　　“是有这事！地主手下的虎堂就在云南和越南的边境线附近。”
　　百里云脸色微变，难道地主那尊大神也是杨风的朋友？那这杨风的实力，也太恐怖了点。
　　杨风点了点头，继续道：“小弟前段时间在越南做了一笔生意，不想那事却给地主挑了，我杨风做事原则比较多，其中的一个就是，人要犯我，我必犯人！”
　　“这……”百里云一开始只当地主和杨风是朋友，不想却是敌人，这两边的人，无论是哪个，自己也得罪不起，所以百里云一下就怔住了。
　　“你放心，我不是要百里大哥帮我去杀地主！”杨风知道这人的顾虑，笑了笑道：“这虎堂在云南边境，一定也颇为嚣张吧？”
　　“呵呵！风哥说的哪里话，只要我能帮的上，一定帮的。”被杨风说到心里去了，百里云颇为尴尬，道：“至于这地主是不是很嚣张，呵呵，一般吧！还可以！”
　　“暂且不说这个，我需要百里大哥帮的忙应该不难，我手下有一千弟兄，目前就在云南，我希望百里大哥能把他们送出边境，等我们完成任务之后，则希望百里大哥把他们给接回来。”
　　那地主手下的虎堂，经常进越南活动，确实是挺嚣张，不过迫于那地主的淫威，大哥一直都不太敢发作，眼下见杨风竟然要和他们动手，百里云当然高兴，虽然杨风要自己帮他送一千人出境，这事凭自己的关系，那不过是小菜一碟罢了，不过答应的快了，似乎表示这事实在太容易帮，也不容易让别人记恩，百里云想了想，马上脸色一沉，皱了皱眉，道：“这事，还真有点麻烦，一千人毕竟不是小数目，不过风哥放心，我一定会尽全力帮忙。”
　　隔岸观火，是我们大多中原人的本性！
　　“恩！”由于自己了解着百里云的想法，所以杨风一点也不担心人过不去，他微微点了点头，道：“那就有劳百里大哥了，日后有什么我杨风能帮上忙的，杨风也绝对不会含糊。”
　　“不过风哥此行凶险，我看这小姐就不要去算了！”百里云一心就想着打陈纤儿的主意。
　　“我要去！”还没有等杨风开口，陈纤儿就抢先回答，道：“他去越南找地主，不就是去死吗？我要不去，谁帮他收尸啊？”
　　收尸，乃黑道大忌，陈纤儿此言一出，举坐皆惊，杨风无奈的摇了摇头，冲陈纤儿苦笑了下，道：“恐怕很难让你如愿了！”
　　在百里云的帮助下，杨风和老黑，带着风堂一千精锐手下，在当晚顺利潜过了云南边境，踏上了越南的疆土，处在鹰堂的那杀手，也得到了杨风进攻鹰堂的时间，就是第二天的晚上。
　　鹰堂的堂主，老鹰已经在前段时间追杀杨风的时候挂了，目前的堂主，是老鹰的亲弟弟，本来他也有自己的名字，但在接管了鹰堂后，他便叫老鹰，用他的话说，自己是不死的老鹰。
　　杨风，手下一千，明天晚上进攻鹰堂，这是老鹰在那杀手口里得到的消息，于是，老鹰就从虎堂，狼堂借调了五千人手，加上自己这的四千，九千人马，三千支枪，要是如此的气势还不能把杨风给灭了，那绝对是一个天大的笑话。
　　是的，上次杨风以少胜多，那是因为手下一百全是顶尖精锐，而且还有狼群相助，再加上又是在深山老林，所以杨风胜利了，这次，杨风用一千人马进攻鹰堂九千人马，而且还是去鹰堂进攻，要是不败的话，确实是一个天大的笑话。





    第三部 第六十三章 无限杀机 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:47:44 本章字数:3504

风堂的一千人马，分别迁居在越南的大小旅馆，为了不让人发现自己的行踪，杨风和老黑他们，也窝在一家环境恶劣的酒店。
　　由于晚上就要去鹰堂进行决战，大家的心情都很沉重，杨风看了看若有所思的影子，无奈而又沧桑的笑了笑，道：“我知道你有问题，问吧！”
　　影子点了点头，定定的看着杨风，道：“我们是进攻鹰堂还是虎堂？”
　　此言一出，举坐皆惊，由于大家早就决定好了，晚上进攻鹰堂，这影子，由何来此一问？小浪摇了摇头，道：“当然是鹰堂，鹰堂的人手和实力我们都了解清楚了，那弟兄不是说鹰堂一起三千人手吗？而且还不是精锐。”
　　影子没有理会小浪的疑问，仍旧只是看着杨风，杨风也没有看小浪，冲影子点了点头，道：“我想你一定还记得我说过的话，我说去打探鹰堂消息的弟兄会死。”
　　“是的，而且你还叫我把假牙里的……换成了巧克力，我想，这一定有你的理由，不过对于这个理由，我很感兴趣，因为这关系到我们是进攻鹰堂还是虎堂。”
　　杨风点了点头，道：“晚上我们进攻虎堂，在出发之前，这个消息绝对不可以泄露出去，其实，要进攻鹰堂的话，我就不会叫那两弟兄去打探消息，也不会把他们假牙里的毒药给换了。”
　　“你叫那两弟兄去鹰堂，就是为了给他们制造一个我们要进攻鹰堂的假象？”
　　“是的，除了用命，我实在想不出什么办法来骗地主或者地主的手下，那两弟兄，去了鹰堂之后，假如没有被发现的话，那我也会想办法让他们暴露身份。”杨风幽幽叹了口气，道：“我知道那两弟兄都是条汉子，所以他们万不会透露我们的进攻计划，他们会选择死亡，不过当那假牙里的毒药失效以后，他们在求生不得求死不能的情况下，还是会说的，只有死人才没有秘密，一个人，只要他是活的，一定可以有很多办法问出他口里的东西。”
　　“好主意！”影子由衷的点了点头，淡淡道：“地主的人，在对那两弟兄万般折磨后问出了一致的消息，一定会认为很可靠，不过，你怎么知道我们手下的弟兄是不是暴露了身份？”
　　“很简单，他问我什么时候进攻，问我带了多少人。”杨风定定的看着影子，道：“我相信你的手下，他们每个人的心里，都有一个不败的神话，所以他们都会很孤傲，要是没有暴露身份的话，他们不会问太多。”
　　影子，老黑，小浪，三个人都被杨风这稠密的心计所折服，他们三个沉默了良久，似乎还沉醉在这个天衣无缝的计划里没有醒来，倒是陈纤儿，满不在乎的白了杨风一眼，道：“奸诈！你就知道别人不会比你聪明？”
　　杨风冲陈纤儿温柔的笑了笑，道：“比我聪明的人，绝对有，但是我目前的敌人，比我聪明的，我还没有发现，要是不出意外的话，现在的鹰堂一定是人山人海，假如我们去鹰堂的话，也必将是有去无回。”
　　“那他们会不会从虎堂调一批人手过去？”小浪点了点头，道：“这虎堂，一起大约有五千人，估计有千人精锐。”
　　“很有可能，就是说希望很大，一般情况下，只要不会死人，只要有百分之五十的把握，我也会去做。”杨风自信的笑了，笑的很开心，道：“其实，就算他们不调人手去鹰堂，我选择的开战地点，也会是虎堂，虎堂在云南边界，万一情况不对，可以在第一时间撤退，而鹰堂就不同了，假如我们在鹰堂被困的话，很有可能陷入包围全军覆没！”
　　一切，都如杨风所意料，由于杨风表现出来的实力很恐怖，地主也想借这个机会把杨风一网打尽，以后也好打开中原的毒品销路，所以在得知了杨风会进攻鹰堂的消息后，马上命令虎狼两堂一起支援了鹰堂五千精锐，现在的虎堂，只有三千人左右，而且这三千人也不知道灾难即将来临，留在总部的，不过一千而已。
　　晚上的时候，杨风开始命令手下，分路赶往虎堂的总部，黑虎典当行，由于越南这边赌场甚多，许多赌徒往往会赌的身上一无所有，最后只好把身上的东西卖典当，所以这越南一带以及云南边境的典当行生意都特别的好，这黑虎典当行，是越南靠越南边境最大的典当行，那生意，自然是红火的很。
　　黑虎似乎很懂得做生意，除了一楼典当，黑虎典当行楼上还有小姐按摩，赌场等等，所以这地方的人气就特别的好，虽然已经晚上十点多，但里面依然是人声鼎沸，看那猛虎典当行里面人的样子，外国的似乎很少，里面潇洒的，大多是中原人，这些中原人，都是中原老百姓的父母官。
　　黑虎坐在四楼的办公室抽烟，身边，自然少不了女人，而且还是两个女人，两个很漂亮的女人，黑虎不喜欢喝酒，或者说黑虎从来就不喝酒，酒能乱性，无论在什么时候，黑虎都希望自己很清醒，所以黑虎不喝酒。
　　今天的黑虎，似乎有些不安的感觉，他手里夹的香烟，那烟灰已经有三厘米长，看样子，他那夹烟的手似乎没有动过，既然夹烟的手没有动，那他人就更不会动了。
　　黑虎身边的女人，似乎是为了哄黑虎开心，又或者是为了告诉黑虎自己的存在，她扭动着水蛇般的腰，迈到黑虎面前，娇声道：“虎爷，你是不是有什么不开心的事啊？说出来听听嘛！”
　　黑虎幽幽吐了口气，雍懒的抬起头，看了看那美女，道：“不开心的事很多，不过那都是以前的事情了，至于今天，还没有碰见，但我有种感觉，一种足够让我不开心的感觉！”
　　“虎爷说笑了！”另一个女子，也忙搭了一句话，倒了杯茶摇上前，柔声道：“虎爷现在是如日中天，哪里会有什么不开心的？如果说有件事情能让虎爷不开心，那一定是寂寞，高手都很寂寞，像虎爷这样的人，只会因为找不到可以较量的对手而寂寞。”
　　这女的，不但人长的漂亮，这话也说的漂亮，黑虎终于笑了，道：“是有点寂寞，好多年了，都不曾舒展过筋骨。”
　　杨风和小浪已经来到了猛虎典当行的大门口，看着里面的灯红酒绿，听着里面的欢歌笑语，杨风沧桑的笑了，淡淡道：“来这玩的，大多是中原的贪官？”
　　“是的，假如中原的贪官不出来玩的话，泰国，缅甸，越南一带的赌场十有八九会关门，因为他们赌场的收入，有百分之八十以上是从中原人身上来的。”
　　只有不需要拼命得来的收入，花起来才不会皱眉毛，杨风点了点头，冷道：“既然如此，也就不需要顾虑太多，杀杀贪官，似乎也是在做好事。”
　　“知道！”
　　“不要忘记我说的话，进去了只管杀，这黑虎，无意是地主的一只胳膊，要把他卸了的话，地主一定会很心痛！”杨风皱了皱眉，道：“看这里的情况，似乎不太适合用枪？”
　　“管他！不适合用枪更好，他们不用，我们用，那杀起来岂不是更加痛快？”
　　“有道理！”
　　一百杀手基地的精锐，自然就成为了这次拼杀的前锋，他们从大卡车里下来后，一个个鱼贯跃下了车，端起枪就冲门口的马崽一阵狂扫。
　　黑虎的那些手下，没有想到竟然有人敢来太岁头上动土，一时竟被杀了个措手不及，等明白过来后，一些没有死的，便哭喊着拔足狂奔。
　　这一百精锐，就像是地狱派来的罗刹，端着枪边开边往里面冲，后面跟来的弟兄，则迅速把猛虎典当行给包围了起来，按照计划，他们不需要进猛虎典当行，他们只负责拦截赶来救援的黑虎的手下。
　　黑虎在四楼听到报告后，心中一惊，随即又淡淡的笑了，那笑容里面，是久违的激情和豪放，他看了看眼前的两个手下，道：“多少人？”
　　“里面杀进来一百，已经和弟兄交上了火，外面大概一千，还没有动手！”
　　“我们这有多少人？”
　　“五百人左右，消息已经发出去了，三千弟兄正火速赶来，估计需要五分钟时间。”
　　“命令手下弟兄，全都退上三楼，关上电梯，守住安全梯。”黑虎顿了顿，道：“关上大门，在里面一百人大概有七十人冲上二楼的时候，把二楼的大门也关闭起来，一楼的三十人则不要去管他，二楼的七十个，放他们上三楼，上三楼的时候，再切断三十人。”
　　“有这个必要吗？”毕竟只有一百人，这家伙觉得如此做法是不是太小心了？
　　“这一百，绝对是精锐中的精锐，只要我们能杀了今天来的一百，比杀外面一千都要有用的多。”黑虎站起身，缓慢道：“今天来的，是杨风！”
　　一百杀手，在一楼遭到猛烈的火力阻击，不过那在他们看来，丝毫起不了威胁作用，不过是稍微减慢了点他们前进的步伐罢了，这些杀手，或各自为战，或并肩杀敌，黑虎手下的火力，很快就压了下去。
　　一楼是典当行，客人不多，这些人见发生枪战，出与本能的趴在地上，一个个都用双手抱着脑袋，惊恐的哭爹叫娘，有些胆小的，趴下的地方早已经湿了一大片。
　　二楼是赌场，上面客人不下几百，听见一楼发生枪战，也一个个慌了神，开始还只当是打劫的，可在听见了楼下的连连惨叫时，也知道事情有异，这些人，大都是中原的高官，贪污起来的胆子虽然很大，但在死亡面前，他们则全都傻了眼，一个个只管找个缝隙就往里钻，有的甚至还钻进了陪赌小姐的跨下，一个劲的打哆嗦。





    第三部 第六十四章 无限杀机 中
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:48:24 本章字数:2712

杨风和小浪影子三人，也跟在那一百杀手的后面杀了进去，不过他们没有用枪，他们用的是刀，可他们三个杀的人，绝对不会比用枪的人少。
　　一行人杀的正起性，不想敌人却在瞬间全都开始撤退起来，在进二楼的时候，人刚刚冲进去一半多一点，那二楼的大门开始徐徐下降，杨风看了心惊，知道敌人是要把他们分割开来，这一楼的，进可以攻，退可以守，不会有什么危险，那进了二楼的，估计危险就大了。
　　想到这，杨风看了下影子和小浪，人也瞬间冲到了二楼门口，在那大门还没有关闭之前，从底下钻进了二楼，影子和小浪也跟在杨风身后冲了过去，可惜的是，小浪的身法稍微慢了点，还没有等他开始钻进去，那二楼的门已经关了个严严实实。
　　进了二楼里面后，杨风见二楼没有人进行阻击，知道情况有异，不过今天来了，要不把这黑虎典当行杀个鸡犬不宁的话，那就失去了来的意义，想到这，杨风稳了稳神，厉声道：“注意，冲进三楼的时候，务必抓紧时间，切莫让他再把我们分开。”
　　这七十来人，个个都是高手中的高手，听了杨风的话后，他们便一起来到了三楼的大门口，估摸着大家都准备好了，便开始冲了进去。
　　虽然那三楼的大门也在开始下降，可在那大门还没有关闭以前，杨风和这七十来个手下，已经进了三楼。
　　黑虎在四楼见了暗自心惊，今天杀进这黑虎典当行的，果然是高手，看他们那身手，那枪法，当真是有万夫不挡之勇，不过也只有高手，才能引起黑虎足够的重视和决战的激情，他点了根烟，深深吸了两口，道：“弟兄都在包厢里面准备好了吗？不要杀出来，只等他们冲进去，见一个杀一个，见两个杀一双，不过，那带头的，别杀，我要活的。”
　　三楼是按摩的地方，里面群妓乱舞，那些打扮的妖艳性感的各国佳丽，见突然发生枪战，一个个犹如瞎了眼睛的蝴蝶，惊恐的四下飞舞，那些赚了钱来此消遣的男客，心思则要稠密一点，他们知道要随便跑的话，很可能就会吃冷枪，便一个个趴在包厢里的地上用被子蒙着头瑟瑟发抖。
　　那些妓女跑出去后，杨风他们并没有烂杀无辜，杨风杀人有他的原则，那就是他不杀和自己有仇的女人，那些妓女见上到四楼和下到三楼的大门已经关闭，而自己眼前面对的，又是端枪的汉子，一个个无助的蹲下身抱住了头，撕声哭叫起来。
　　由于三楼是按摩的地方，除了一个小小的大厅外，其他的地方都是用墙隔起来的一个个小包厢，大厅内空无一人，时间紧迫，那些杀手马上冲进了有包厢的走廊，就在带头的三个杀手接近了第一个包厢大门的时候，还没有等他们踹门，里面竟射出来密集的子弹，可怜这三个精锐杀手，还没有明白是怎么回事，就挂了，精锐就是精锐，里面的子弹射出来后，后面赶来的杀手也估计到了里面枪手的位置，一阵猛烈的扫射后，包厢里面也没有了动静。
　　后来的杀手，马上端起枪小心的前进，尽量不让自己的行动发出一点声息，可当他们走到第二个包厢门口的时候，那门里面还是突然扫出密集的子弹，虽然这几个杀手有防备，但由于那子弹也来的太突然了点，所以，他们挂了，挂了有些不太甘心，这里面的人，怎么就知道自己来了呢？
　　在第二个包厢里面的人被解决后，杨风命令那几个杀手不要再前进，他觉得，他们的行动，一定在别人的眼皮底下，只要他们走到了包厢门口，躲在里面的枪手则会收到消息，只管冲门口开枪就是了，一转眼就损失了十来个精锐，杨风大感压抑，他冷哼了声，提着手里的屠狼刀，一步步朝第三个包厢走去。
　　杨风走到了包厢门口的时候，身子朝前一探，马上又缩了回来，果然，那包厢的门上马上布满了密集的窟窿，不过这些窟窿，都在门的下面，杨风略微一思索，马上明白了，他们是要抓活的，杨风心在思索，人也没有放慢动作，他一脚踹开包厢的门，见里面好几个枪手正用惊恐的眼神看着他，他也毫不客气，手起刀落，转眼把那几个杀手给挂了。
　　经过杨风这么一番演示，其他的杀手也都纷纷效仿，果然，这一招还真挺管用，连端了七八个包厢，自己这边没有一人伤亡。
　　黑虎看了看楼下的战斗，皱了皱眉，这杨风，果然不错，他略微思索，便有了注意，在几个杀手在冲下一个包厢的时候，他并不叫开枪，而是等那几个杀手停顿了一下后再叫开枪，他在赌，赌那几个杀手会在什么踹门。
　　果然还真给黑虎给蒙上了，在那几个杀手刚刚要冲过去踹门的时候，里面便扫出了密集的子弹，似乎是这几个杀手硬要往枪口上闯。
　　如此这般，战斗一下陷进了僵局，杨风手下的杀手不敢冲，包厢里面的枪手也不杀出来，时间一秒一秒的流失，黑虎的援兵也越来越近。
　　杨风知道，要这么拖下去的话，自己很可能就会陷进地主的包围，这地主的手下，真个是不容小视啊！要不是这黑虎堂精锐不在，恐怕自己今天来真的是凶多吉少，这黑虎典当行一起才四楼高，既然这一二楼没有人，三楼是按摩场，那么他的监控室应该是在四楼，杨风稳了稳神，提了刀，一步步慢慢朝前走去。
　　就在杨风快要走到眼前还没有被攻下的包厢门口时，身形一晃，人也犹如一道旋风，在那两面都是枪手的过道里刮向了安全梯。
　　黑虎在录象里面看的心惊，由于自己是一个个包厢来指挥的，不想这杨风瞬间跨越了好几个包厢，还没有等自己回过神，杨风则已经到了安全梯口。
　　那安全梯上的守卫，心里大都在估计杀进来的人绝对过不了包厢那一关，再加上他们听见枪声还在远处做响，所以一个个也就没有那么警惕，等他们看见杨风的时候，一切似乎都已经太晚，杨风人已经冲上了安全梯。
　　忧伤，萧杀，漫无边际的忧伤和萧杀，杨风表情默然而哀伤，横刀站在黑虎一干手下的中央。
　　黑虎的那些手下，一个个犹如傻了般，微张着嘴巴站在原地，每个人的表情，似乎都很哀伤，每个人，似乎都回忆起了过往的悲伤，每个人的眼神，似乎都毫无生气，甚至，在杨风开始杀人的时候，他们的脸上，也没有恐怖或者惊骇的表情，静静的挨刀，而后静静的倒下。
　　就连黑虎，在监控录象里看见杨风杀人的那一幕时，内心也涌起了无限的哀伤，黑虎强忍着咬了咬舌头，在清醒过来后，他没有感觉到忧伤，但却感觉到了无限的恐慌，守楼梯的，是自己的一百心腹，此刻，竟全都静静的躺在了地上，那些人的表情，似乎全都是解脱。
　　杨风没有看地上的尸体，他的双眼，已经开始闪烁着幽蓝色的光芒，他看了看四楼的大门，嘴角扬起一抹邪气的微笑，人，也开始一步步朝四楼里面走了进去。
　　黑虎把工作移交给了自己的手下，他要见杨风，他知道，要是不阻止杨风来监控室的话，等那些三楼的敌人杀上来了，后果不堪设想，因为三楼的那些敌人，一个个，实力似乎也都恐怖非常。
　　黑虎掏出了心爱的左轮手枪，这是他最喜欢用的枪，虽然不够灵使，但很沉稳，没有人见过黑虎用枪，因为见过的人都已经死了。





    第三部 第六十五章 无限杀机 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:49:02 本章字数:3297

以前的老鹰为人很嚣张，因为他有嚣张的本钱，可这黑虎，却不一样，虽然他也有嚣张的本钱，可他一直很低调，黑虎有一手好枪法，可知道这事的人不多，很多人，甚至不知道黑虎会用枪，黑虎刚刚出道的时候，用的也是开山刀，并不是他当时不会用枪，而是他不想用，因为他希望别人会忽略他的枪法。
　　地主的手下，有个人叫朱雀，也就是在越南中心的雀堂堂主，朱雀是地主手下四个堂主中实力最大的一个人，很高傲，很冷的一个人，所以朱雀从来没有夸奖过人，朱雀的一生，只夸奖过一个人，那人就是黑虎，虽然只是很普通的一句话：你的枪法真的不错！
　　黑虎很相信自己的枪法，包括今天面对杨风，他依然很相信自己的枪法，黑虎小心的在枪上擦了擦，拉开枪堂上了一颗子弹，黑虎每次需要用枪的时候，他只用一颗子弹，因为他觉得一颗子弹已经足够，不过今天，也不知道为什么，黑虎上了一颗子弹后，顿了顿，又上了一颗，这才幽幽吐了一口气，迈出了监控室的大门。
　　杨风手里提着屠狼刀，一步步走的很慢，当他走到一个比较大的办公室门口的时候，他停住了脚步，因为他看见了一个人，那人的右手上，有一把军用的左轮手枪。
　　黑虎也看见了杨风，黑虎也停住了脚步，他貌似定定的在注视着杨风，实则眼神涣散，黑虎没有精力去看杨风，他相信自己的感觉，所以黑虎只是面对着杨风，所有的精力，都用在感觉杨风的举动上。
　　杨风静静的呆了一会后，又开始慢慢的前进，每前进一步，他都会停顿一下，然后再估量一下在自己和他的距离下，自己是不是能躲的过那人枪里的子弹，在距离黑虎还有十米的时候，杨风没有再动了，因为他感觉，要再前进的话，自己无疑就踏进了鬼门关。
　　黑虎第一次有点不相信自己的枪法，不知道为什么，他就觉得自己要开枪的话，绝对杀不了杨风，所以他一直在等，他在等杨风走进自己有把握的范围之内，可就在杨风刚要踏进自己有把握的范围内时，他竟突然不动了。
　　时间在一分一秒的流逝，两个人，犹如铜浇铁锈的雕塑，一动不动，就连周围的空气，似乎也停止了流动……
　　老黑率领风堂一千手下，负责杨风他们的后路，眼下见杨风等人进去了几分钟也没有动静，想要进去，可他知道自己的任务也很艰巨，马上将水涌而来的敌人，就足够自己受的。
　　老黑估计的没有错，虎堂的三千多人，眼下已经赶到，按照杨风的吩咐，自己必须想办法把敌人全数消灭，可自己不会想办法，那只有硬杀，老黑大手一挥，道了声‘杀’，自己则马上带头杀了出去。
　　由于虎堂精锐已经赶去鹰堂，而老黑的手下一千弟兄，则是杨风手下的精锐，再加上虎堂的枪支不是很多，所以这老黑的一千人马，杀起来颇有点锐不可当之势。
　　不过这黑虎的手下也不是泥巴捏的，在略微的惊慌之后，马上就稳住阵形开始拼杀，由于黑虎手下人数是风堂人手的三倍，这样一来，这架一时间就打了个半斤八两，虎堂死个十来人，鹰堂也就会有两三个人倒下。
　　好在被困在一楼的小浪和二三十杀手精锐，在里面用枪疯狂扫射一阵后，总算把一楼的大门给打出了一个窟窿，在这三十来杀手精锐加入战场后，风堂的人又开始变的锐不可当。
　　枪声大做的黑虎典当行门口，热闹非凡，远远的人听起来，还以为是这边有人家在办什么喜事，正拼命的放着鞭炮。
　　困在三楼的影子，见杨风上去了许久也不见动静，心里急的要命，可那两排包厢中间的走廊，绝对不是人走的地方，除了杨风，就算自己也没有把握可以安全的闯过去，影子思索良久，淡淡的扫视了一下身后的弟兄，道：“时间有限，我们只能冲进去，能活几个，是几个，无论如何，我们必须保证风哥的安全。”
　　陈纤儿一直就跟在影子他们身后，虽然对于影子投靠杨风这事她很反感，虽然她巴不得杨风死了算了，但影子毕竟是她的师父，而刚刚倒下的十多个，也都是她的师兄，眼下见影子要带同门师兄去自杀，她急了，忙道：“等等，我有办法。”
　　“纤儿，没有时间开玩笑了。”影子淡淡的回了句。
　　“我不是开玩笑，我们的一举一动都在别人的监视之下，这包厢里的枪手，都是按照监控室里的人下的命令开枪的。”
　　“这我也知道。可能有什么办法？”
　　“监控室连接到这里的线，一定就在墙壁里面，师父用刀一定可以劈断那线的，等线断了后，监控室的录象画面会消失，这包厢里面的人也就无法听命令行事。”想到由此很可能就间接的救了杨风一命，陈纤儿心里郁闷不已，说完就把头扭向了一边，心中则暗自祈祷，希望等自己上楼后，看见的是杨风的惨景，最好不要是死的，自己还赶得及好好羞辱他一番。
　　影子听了这话大惊，这纤儿，什么时候心计竟变的如此深沉了？其实，这并不是陈纤儿精明，这事也不是她能想到的，这事不过是在一件偶然的事件中让那啊水给教的，啊水的心计，那绝对不是吹的。
　　由于时间关系，影子也不敢怠慢，一纵身跃起身，用刀尖插进墙壁，带着刺眼的火星从上到下划了下来，墙壁里的暗线，不下数十根全部给影子划断，很显然，那监控室的线，也给这影子划断。
　　影子稳了稳神，提着刀开始一步步前进，当他走过了一个还没有被攻陷的包厢大门后，发现包厢里面没有动静，便冲陈纤儿感激的点了点头，随后大手一挥，那些杀手也开始小心的前进，陈纤儿，也酸溜溜的跟在后头。
　　包厢里头的枪手，此刻都是把枪口指着包厢的门，屏住呼吸等候上头的命令好进行射击，影子和一干杀手从他们前面走过，他们也是浑然不知。
　　监控室的录象消失后，里面负责指挥行动的人确实吓了一大跳，忙推开门去找黑虎，不想一推开门却见黑虎站在门口，而黑虎对面不远处，还站着个浑身散发着沧桑气息的青年，更是大吃一惊，呆了呆，终究不知道他们为什么都不动，不过他也懒得再去想，便赶紧问了句，道：“录象消失了，怎么办？”
　　听闻录象画面消失，黑虎知道那意味着什么，心里一紧，眼神在那瞬间似乎也清澈了许多，也就是在这一瞬间，杨风动了。
　　人动，带着不可思议的速度，刮起一阵令人忧伤的风，刀动，带着刺耳的破空声，似乎还有隐隐的鬼哭狼嚎。
　　杨风动，黑虎也动了，他人没有动，只动了右手，黑虎手腕一抖，枪口已经瞄准了杨风，就在杨风将要靠近自己的时候，黑虎提枪的手突然抬高了许多，紧接着，他也扣动了手里的扳机。
　　原本在黑虎用枪指着自己的时候，杨风已经琢磨好了那子弹发射的方向以及枪口瞄准在自己身上的哪个部位，早做好了躲避的准备，谁知这关键时刻黑虎的手突然抬高了许多，原本瞄准自己胸膛的枪口，瞬间朝自己脑门上射出了一颗子弹，好在由于这黑虎刚刚走了神，动作似乎也慢了点，杨风出于本能把头一偏，手上的刀，也毫不犹豫的劈了下去。
　　黑虎也没有犹豫，他似乎感觉到了自己那枪杀不死杨风，在开完枪后，他马上把身边的手下拉到了自己面前。
　　杨风的那一刀，劈踏了那家伙的整个肩膀。
　　现在，杨风和黑虎，似乎是面对面了，在这样的距离下，杨风绝对有把握在黑虎开枪前杀了他，所以杨风甚至很开心的笑了，他一边摸了摸火辣辣的颈侧，一边道：“你的手下救了我一命，也救了你一命。”
　　黑虎也知道，要是自己的手下不出来，杨风绝对不可能活着靠近自己，就算自己杀不了他，他也休想杀了自己，所以这杨风会说自己的手下救了他一命，黑虎有些无奈的笑了笑，道：“输了就是输了，我不喜欢找太多的理由，你要杀我的话，请动手吧！能死在你这样的高手手里，似乎也不会很难过。”
　　黑虎不怕死，黑虎也知道失败了只有死亡，他刚刚拉自己的手下替自己挡了一刀，那不过是出于人类求生的本能罢了，假如说是现在，要他拉个手下给自己挡一刀的话，那他是万万不会做的。
　　“我发现我突然不想杀你了！”杨风看了看手指上的鲜血，放在嘴里用舌头轻微舔了下，邪气的笑了笑，道：“我的手下弟兄，很可能正在下面和你的人进行激战，有你做人质的话，我想我们最少可以很安全的离开。”
　　“你确定我会跟你走？”
　　“我确定，因为我感觉你是我见过的最怕死的老大了。”杨风自信的笑了笑，接着道：“你在这越南的实力可以说是一人之下，万人之上，可你还是把这个典当行打造的如此完美，为的就是安全，一个如此注意安全的人，会不怕死？”





    第三部 第六十六章 惊变
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:51:16 本章字数:3390

由于四楼楼梯口的人全让杨风给杀了，所以影子他们没有遭到阻击，很快就找到了杨风，影子看了看场面，估计是杨风占了上风，便稳了稳神，一步步朝杨风身边走来。
　　影子的到来，又让黑虎吃了一惊，因为凭他的直觉，此人的表情中看不出一丝的波澜，他的身手绝对不会亚于杨风，就连此人身后那五六十来手下，也一个个面如沉水，他们的身手，也绝对都是不容小视，这杨风身边当真是卧虎藏龙，难怪他能有如此实力。
　　黑虎吸了口气，道：“你很聪明，竟然可以把地主给骗了，虽然确实很了不起，但和地主比起来，还不是一个层次，假如我手下的精锐没有离开虎堂的话，我想你们就可以不用回去了。”
　　黑虎说的不假，虎堂的一千精锐，还带走了虎堂的一千支枪，虽然杨风早就知道这地主的人实力雄厚，不过今天的场面还是让他吃了一惊，听着楼上激烈的枪声，杨风皱了下眉毛，道：“要是你去中原找我的话，那你是绝对回不来的，现在我没有太多的时间，跟我走吧！”
　　黑虎被杨风带走后，影子他们在进监控室把里面的人给灭了后，也迅速跟了出来，陈纤儿走在杨风的后头，一脸的悻悻和失落，她白了杨风一眼，狠狠道：“要不是老娘，你早死了，老娘救了你一命，你不要谢谢老娘？”
　　她什么时候就救了自己？杨风不解，用疑问的眼神看着陈纤儿，道：“怎么说？”
　　“哼！”陈纤儿知道，就算自己不告诉影子切断监控室的线，这杨风也不会死，如此说来的话，也就不算是自己救了他，最多也就算是救了自己的同门，想到这，陈纤儿也就懒得解释，只是从鼻孔里冷哼了声。
　　“只要你不给我添乱，只要你能好好照顾自己，就算是救了我的命。”
　　突然听见杨风这样一说，陈纤儿脑海中灵光一闪，似乎是想出了一个可以让杨风一败涂地的好办法，她眼珠转了几下后，便低头不再言语。
　　那二三楼的大门也给影子在监控室打开了，所以一行人很快就来到了黑虎典当行的大门口，杨风看了看那枪战的场面，感觉触目惊心。
　　黑虎典当行的门口，遍地都是人，有死的，有活的，而且时刻还有人倒下，倒下的，有敌人，也有自己的兄弟，四处都是呼啸着的流弹，在寂静的夜晚，划出一道绚丽的流光。
　　略微看了看后，杨风知道是自己的弟兄占了上风，不过弟兄的消耗很厉害，等把黑虎的人杀光了，自己的人也剩下不了多少，啃一个虎堂就要付出如此惨重的代价，那雀堂呢？地主呢？想到这，杨风冷冷的看了黑虎一眼，道：“叫你的人住手！”
　　“可以，但我不会叫他们放下枪，因为我知道你说话不会算话，在我的弟兄放下了枪后，你一定会把他们全杀了。”黑虎幽幽吐了口气，道：“我是很怕死，而且怕的要命，但如果要让几千弟兄的命来换我的命，这比叫我死还要可怕，这样的事我万万做不出来。”
　　杨风知道黑虎不是在说谎，但是杨风也不想就这样让那些越南人给跑了，今天这样的机会要不打个胜仗，那以后要打胜仗似乎就更难，他邪气的看了看身后的影子，道：“还等什么？杀！”
　　影子和他的手下，杀进去后，犹如虎入狼群，由于大家都杀红了眼睛，最后影子他们干脆直接杀进敌人的内部，手起刀落，血雨纷飞，整个场面上传来阵阵凄厉的惨叫，这在旁人听来，越发显得惊悚诡异。
　　陈纤儿思索良久，终于银牙一咬，慢慢走到杨风和黑虎身边，等她走近了的时候，突然向杨风发出一击，杨风是何等人也，岂会让陈纤儿得逞？他一侧身便避了开去。
　　就在这个时候，陈纤儿嘴角扬起一抹沧桑的冷笑，她原本就不指望杀了杨风，在杨风后退之际，她一把抓住黑虎的手腕，把黑虎带到了自己身边，旋即反手递给黑虎一把金钗，急道：“胁持我，要不你就没有命了。”
　　黑虎虽然不知道这美女为什么要救自己，不过黑虎确实是一个很怕死的人，眼下有此机会，他岂会不知道把握？在略微惊愕之后，立马接过陈纤儿手里的金钗，顶在陈纤儿的喉咙上，疑惑的看着杨风。
　　这女的要杀杨风，那么这女的就一定是杨风的敌人，自己胁持杨风的敌人来要挟杨风，这是不是有点可笑？所以黑虎只是疑惑的看着杨风，并没有开口。
　　“你是不是傻了？”陈纤儿冷冷的笑了笑，看着黑虎道：“要挟他啊！”
　　黑虎大惊，这女人，难道和杨风之间还有其他的关系？眼下情况危急，死马只当活马医，黑虎手上一用力，陈纤儿喉咙上马上出现一点微红，冷道：“叫你的人住手！要不我会杀了她！”
　　陈纤儿，对自己的怨恨实在是太深，甚至不惜以身涉险来让自己陷入困境，杨风无奈的笑了笑，定定的注视着陈纤儿，良久，幽幽道：“为什么？”
　　“你杀我父亲，噬我哥哥，还问我为什么？”陈纤儿心跳的很厉害，她没有直视杨风的眼神，低着头道：“你不是喜欢我吗？那你还不住手？你要再不住手的话，我就要死了。”
　　“还不叫你的手下住手？”黑虎也跟着不失时机的逼了一句。
　　杨风邪气的笑了笑，道：“看在纤儿的面子上，我可以住手，如你说的那样，我不会叫手下放下枪，但是你若要敢放肆，或者说随便我的哪一个弟兄，在住手后发生意外的话，我会让这里变成一个露天的屠宰场。”
　　杨风说完，一声高喝，所有的手下，都开始边打边撤退，黑虎见了，也不敢逼急了杨风，忙也喝止了自己的手下，场面刹那间安静了下来，寂静黑沉的夜，只是偶然的响起几声伤者的哀鸣。
　　“你走吧！再不走的话，你就走不了了。”不知道为什么，黑虎希望杨风赶紧离开，因为鹰堂的精锐正火速赶来，他不希望杨风就这样死了，他不希望自己用卑鄙的手段杀了一个值得自己敬佩的枭雄。
　　其实，不需要黑虎说，杨风也会走，要不是杨风实在是很喜欢纤儿的话，杨风也不会叫自己的弟兄住手，他冷冷的看了看黑虎，淡淡道：“看在她是你救命恩人的份上，请替我好好照顾她。”
　　“我会把她照顾的很好，因为我知道，只要有你在，有她在，自己就很可能会死在这个女人的后面。”
　　“好好保重，因为我自己也不知道什么时候才可以来救你出去。”杨风眼神复杂的注视着陈纤儿，自嘲的笑了下，继续道：“或者，你根本就不想让我救出去，其实，你要杀我的话，有的是机会，你现在这样做，是在拿我手下几百弟兄的生命来开玩笑，包括你师父的命。”
　　此时，陈纤儿的心情也很沉重，她只想着要杀了杨风，也没有考虑过多的后果，眼下见了杨风那复杂的眼神，她的心，第一次产生了震撼，陈纤儿突然吐了口气，低声道：“你可以不必管我。”
　　“我喜欢你，所以我绝对不会允许任何人伤害你，包括我自己。”杨风转头看了看自己的一干手下，淡淡道：“兄弟，女人，只要是我杨风的朋友，只要他不负我，我绝对不会负他。”
　　“对不起！”陈纤儿低下头，轻声说了一句。
　　“客气了！”杨风笑了，笑的很苦涩，很无奈，这玉帝，玩笑确实开大了，竟然让自己喜欢上了这样的一个女孩？
　　“赶紧走吧！”听了这么久，黑虎也明白了杨风和手里这女人的关系，他颇为敬佩的看着杨风，笑了，道：“走吧！再不走的话，我以后就见不到你了，你今天要死在这里的话，我会很内疚，很遗憾！我不能把这女孩还给你。”
　　“谢谢！”
　　“我不能保证她永远会很好，但是我可以保证你下次见她的时候，她依然会很好，至于以后的事，谁也说不清楚。”
　　陈纤儿落到了黑虎手里，那么地主一定会要挟自己来越南的，所以黑虎不能保证以后，别说黑虎，就连杨风自己，也不知道以后会怎样，这地主的实力，似乎大的有点可怕。
　　杨风带着手下，分头离开了黑虎典当行，瞬间消失在茫茫的夜色中。
　　陈纤儿，定定的看着杨风离去的方向，心中暗语，假如我们还有机会见面，假如我们还有机会相处的话，我想，我不会再去想着杀你！
　　百里云也派了手下去越南观战，在杨风还没有回来前，他就知道了战况，虽然杨风没有把虎堂给灭了，但杨风这边在拼杀中表现出来的实力，确实吓了百里云一大跳，听闻杨风等人要回云南，百里云忙亲自跑到边关迎接。
　　此次拼杀，自己折了三百手下和十六个精锐杀手，据保守估计，黑虎至少损失了两千弟兄，虽然是个胜仗，但杨风的心，却怎么也轻松不起来，陈纤儿落到了地主手里，那么地主一定会用她来要挟自己的，到时候，是去还是不去？去，自己凶多吉少，不去，则纤儿危在旦夕。
　　其实，还有令杨风更郁闷的，地主手下的一个虎堂，没有精锐存在的情况下就表现了如此的实力，何况地主？杨风觉得，要凭自己现在的实力去踩地主的话，无疑是打着赤脚去踩竹叶青……





    第三部 第六十七章 美女明星的春光
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:51:46 本章字数:3279

那百里云，心里一直惦记着美貌的陈纤儿，见这次陈纤儿没有跟着杨风一起回来，心中早就纳闷的紧，现在见事情已经稳定，便谄媚的笑了笑，道：“那小姐，不是跟你们一起去的？怎么不见她回来？”
　　关于百里云想打陈纤儿主意这事，杨风早就反感不已，不过看在这百里云帮了自己的份上，一时不好发作，小浪和百里云是朋友，他见杨风脸色不对，忙知趣的抢先回答，道：“大嫂出了点事，风哥正在想办法。”
　　百里云一听，差点吓的魂飞魄散，那女人竟然会是杨风的马子？幸亏自己没有乱说话，要不还真的吃不了兜着走，百里云心里虽然惊的厉害，但表面却不露痕迹，故意惊讶道：“大嫂出事了？不会吧？这大嫂好好的怎么就会出事呢？”百里云说的这句话看似很没有营养，其实很有讲究，他一口一个大嫂，为的就是表明自己对陈纤儿的态度。
　　杨风知道，要想这百里云帮自己对付地主，那绝对不可能，既然眼下弟兄们都撤回来了，而自己对这百里云也没有什么好感，便觉得再呆下去也没有什么意思，一切，还是等回了S市再从长计议，想到这，杨风打了个哈哈，道：“这次，多亏了百里大哥帮忙，小弟还有点事，就不再打搅百里大哥了。”
　　“风哥这说的哪里话。”这杨风虽然叫自己大哥，可自己在他心里还不见得有几斤几两，百里云连忙站起身，恭敬道：“眼下非常时刻，既然风哥有事，那我也就不强留，以后有什么要我百里云帮忙的，尽管说。”
　　由于那S市已经被杨风牢牢掌握，所以这段时间也一直是风平浪静，就连张大标和涂文海，也闲的天天坐家里数钞票玩，眼下听见杨风要回来，总算是打起了几分精神，跑到机场去迎接。
　　一番寒暄之后，杨风便被一干手下迎回了天上人间，刚到天上人间门口的时候，杨风远远便看见了莫紫研，只不过，今儿这莫紫研的旁边，却还有另外一个女人，那女人，就是以前给宋市长当情妇的美女明星范冰。
　　这范冰，自从那宋市长被杨风拉下台后，便投靠了杨风，本想用色相引诱杨风，无奈杨风身边美女众多，自己一直找不到机会，好在经过多日的了解，她知道了莫紫研在杨风身边的地位，便天天没有事跑莫紫研身边献殷勤，功夫不负有心人，此时，她已经和莫紫研成了好朋友。
　　见杨风回来了，莫紫研打心里露出了开心而又含情脉脉的微笑，快步迎上前去，柔声道：“事忙完了？回来了就好！”
　　杨风爱怜的冲莫紫研点了点头，微笑道：“呵呵，好久不见，研儿还是这么温柔漂亮！”
　　莫紫研娇羞的低下头，顿了顿，继而又转头看了看身边的范冰，随即又看着杨风，道：“怎么不打招呼啊？范姐姐也是来接你的。”
　　杨风不是没有看见这范冰，只不过是自己对这女人没有什么好感，虽然自己并不否认她很漂亮，但这女人似乎有点可怕，她那骨子里的媚劲，一旦表现出来的话，就连自己也有点把持不住，杨风不喜欢让女人给征服，所以一直也就没有找过这女的，眼下见莫紫研都开了口，要再不打个招呼的话，那也显得太小气了点，杨风冲范冰礼貌的点了点头，敷衍道：“好久不见，你也一样漂亮嘛！”
　　得知今天杨风要回来，范冰还是特意打扮了一番才下楼的，他那乌黑的秀发高高的盘在头顶，露出白皙的颈脖，上身穿的，是一件白色的底胸毛边夹袄，那若隐若现的乳沟，散发着无穷的春色，就连上半对乳房，也傲人的露在外面，见杨风给自己打了招呼，范冰忙娇声道：“少贫嘴，外面风大，快里面请吧！”
　　进了天上人间，杨风直接去了自己的办公室，涂文海和张大标等，也都随在杨风后面，大家都知道，风哥刚刚回来，该交代的都应该交代一下。
　　见杨风进了办公室，莫紫研知趣的拉了拉范冰的手，使了个眼色，两个女人便走了开去。
　　坐在久违的沙发上，杨风幽幽吐了一口气，慢慢的掏出一支香烟，点燃后深吸了两口，而后又闭着眼睛，似乎是很享受。
　　张大标和涂文海，虽然没有去越南，但也从手下弟兄口里得知了杨风在越南的经历，手下折了不少弟兄，那陈纤儿又给抓走了，风哥的心情，肯定好不到哪里去，良久，张大标似乎是有点受不了这寂静的吞噬，干咳了下，道：“要不，风哥还是先休息几天再说吧！办法总会有的。”
　　杨风突然睁开眼睛，淡淡道：“一个虎堂，就能有这样的实力，还有雀堂，鹰堂，狼堂，至于地主，我暂时都还没有想过。”
　　“强龙不压地头蛇，越南是地主的地盘，要是地主来这。”啊力没有再说下去，但他的意思很明显，那就是说：要是地主来中原的话，必定也讨不了好！
　　杨风无奈的摇了摇头，道：“可惜地主可以不来中原，但我们却要去越南，要是不去越南的话，我们那毒品基地，就算是彻底没有戏了。”
　　没有人开口，大家都知道杨风说的是实话，其实，要不去越南也可以，大不了那毒品生意不做了，可是大家都知道杨风的为人，他做事，必定有他的理由，而且，那个理由也一定会足够的充分。
　　“家里都还好吧？”杨风也知道大家暂时也没有什么好办法，为了打破这沉寂的氛围，杨风便轻松的问了句。
　　“家里一切都好，就连边缘城市，也都表示唯风哥马首是瞻。”张大标在家里算个老大，这话，自然由他来回答，“我们这S市场子的生意，也还不错。”
　　“恩！”杨风点了点头，道：“没有什么事，大标说的对，办法总会有的，不过是现在还没有想到罢了，看看情况再说吧！要是不出什么意外的话，地主应该又会找我了。”
　　“刘小姐经常打电话过来，还有高局长的女儿，有事没事也经常过来吃饭，风哥要有时间的话，是不是联系一下她们？”
　　“恩！我明天会给她们通电话，虽然S市目前已经掌控在我们手里，但大家也不要放松了警惕，貌似，我们也应该多发展一点人手。”在一个小小的越南，地主手下就发展起了几万人，而自己身处中原，手下弟兄却不过五千，杨风也在开始考虑发展人手了。
　　“发展人手不难，但必须要有足够的场子，就S市来说，五千弟兄已经达到了饱和，若要再发展的话，那就……”
　　杨风明白张大标的意思，这S市的场子就这么多，要再发展手下，那必将造成一个僧多粥少的局面，若要再发展的话，那就必须开始征服其他城市，而其他城市的黑道，大多都被青帮和洪门给控制在手上，真要发展，就必须在两大门派的夹击中生存，杨风想了想，道：“我需要洪门和青帮的详细资料，你们抽个时间整理一下。”
　　“没有问题！青帮和洪门，我都有上头的朋友。”
　　“恩，影子和小浪也是刚刚回来，这越南之旅，似乎花费了不少的精力，要没有什么事的话，就休息去吧！其他人，该做什么做什么。”
　　回到卧室后，杨风依然是愁眉不展，心事重重，莫紫研温顺的帮杨风脱下外衣，道：“大老远的回来，还是先休息吧！有什么事，等睡一觉醒来再说。”
　　“我想先冲个凉！”冲凉，不但能够洗掉身上的污垢，似乎也能解除一点精神上的疲劳。
　　“冰姐在里面。”莫紫研有些不好意思，低声道：“你等等，我催催她！”
　　听莫紫研说范冰在里面，杨风有些不爽，他皱了皱眉，怕说重了莫紫研会难过，便柔声道：“研儿，以后，这谁也不要带进来，知道吗？”
　　“哦！”莫紫研也觉得杨风对那范冰似乎没有什么好感，回答了声后，忙走到了卫生间的门口，敲了敲门，道：“冰姐，能不能快点？风哥回来了。”
　　“马上好！马上好！”
　　这杨风，实在是令人费解，明明也稀罕自己的身体，可他在自己来了这后为什么就不再找自己了呢？要是他不找自己，那自己什么时候能混出个头来？范冰对自己的外表很自信，对自己的身材也很自信，对自己的床上功夫更自信，这回，是万万得把杨风弄上床再说，范冰眼珠一转，忙扯了条毛巾围在身上，便打开了卫生间的门。
　　除了头发是黑的，毛巾是黄色的外，范冰身上能看见的任何部位，都很白，很润，那肌肤，仿佛弹指可破，虽然杨风对范冰的人格不是很欣赏，但对于美女的身材，杨风并不排斥，他的眼神，一眨不眨的盯在范冰身上。
　　范冰大方而又热情的笑了笑，两只水汪汪的眼睛，似乎真能滴出水来，她用左手撸了撸额前的秀发，身体也微微后昂，那被毛巾裹住的两个乳房，越发显得尖挺，呼之欲出，也不知道是有意还是无意，被范冰右手紧抓住的毛巾，在这个时候竟掉了下来……





    第三部 第六十八章 研儿被逼吹萧
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:52:24 本章字数:2976

呈现在杨风面前的，是一个成熟少女香艳美丽的身体，范冰的裸体雪白而丰满，由腰部到胸部的线条都非常完美，尤其是灯光由侧面照射在她的身上时，更觉得肌肤胜雪，吹弹得破的一双豪乳衬着鲜红的乳头，更显得诱人。
　　就在杨风刚刚想把视线移向范冰下身的时候，范冰却突然发出一声尖叫蹲下了身，此时，莫紫研也清醒了过来，她娇羞的从地上捡起毛巾，围在范冰的臀部，转眼看着杨风，急道：“不许看！”
　　范冰的身体，确实比莫紫研和刘雨微她们的都要好看，具体哪里好看杨风也不知道，但是他相信，假如和范冰上床的话，那一定会无比的销魂，杨风吞了吞口水，强奈住内心的燥热，面不改色的转过了身。
　　范冰貌似慌乱的把毛巾围在身上，跑到衣柜里找了两件衣服，其实她正用眼角的余光打量着杨风，见杨风的呼吸略微显得有些急促，范冰知道有戏，心中也暗暗决定，等下，一定要找个时间把杨风征服在床上。
　　在卫生间换好了衣服后，范冰打开门走了出来，装着娇羞的样子看了看杨风，随即又低下头，小声道：“对不起，让你见笑了！”
　　“你走吧！我要休息了。”杨风很怕，他很怕要这范冰再不走的话，自己很可能就会失去理智，当着莫紫研的面把范冰给上了。
　　“恩！”范冰低声回答了句，便打开门走了出去，范冰相信，今天晚上，自己一定可以把杨风弄上床。
　　在范冰走后，莫紫研脸上的绯红还没有褪尽，她看了看杨风，道：“对不起！她已经走了，你冲凉吧！”
　　“没事！”杨风爱怜的冲莫紫研笑了笑，眼光却邪气而又淫荡的在莫紫研胸部扫视了一下，被范冰勾起来的欲火，此刻正燃烧的厉害。
　　“快去洗澡，洗完了再说！”少女的直觉，莫紫研知道杨风在想什么，多日不见杨风，她心头的思念也很溶重，见杨风不怀好意的看着自己，莫紫研的脸越发显得绯红，在催促了句后，忙把杨风推进了卫生间。
　　在打开卫生间门的刹那，杨风竟看见了一条白色的花边网状三角裤，杨风知道，那是范冰刻意留下的，虽然自己很不屑范冰的这种行为，可在冲凉的时候，杨风还是忍不住间或就往那内裤上瞄一眼，从头到尾，杨风胯下的男性象征一直是高高的雄起着。
　　匆忙的洗完澡后，杨风有些迫不及待，出了卫生间后就直接把莫紫研揉进了怀里，一只手，也毫不客气的从莫紫研的小腹伸进了她的胸部，莫紫研爱怜的把头埋进杨风怀里，双手，也动情的在杨风脊背上抚摩。
　　在莫紫研怀里揉捏了一番后，杨风将莫紫研横腰抱起，放在了床上，杨风温柔的伏下身，继续在莫紫研身上爱恋的搓动，等莫紫研发出了轻微的娇喘时，杨风知道这丫头已经动情，便开始动手解开了莫紫研的纽扣。
　　莫紫研一直动情的闭着眼睛迎合，小嘴也间或的发出几声诱惑人心的梦喃，随着纽扣一颗一颗的被解开，莫紫研的两个因为动情而显得越发尖挺的乳房，也奋力的弹了出来。
　　就在杨风想要解开莫紫研那粉红色的胸罩的时候，莫紫研突然像是想起了什么，忽的抓住了杨风的手，有些内疚，又有些害羞道：“不可以！”
　　“为什么？”杨风不解，以往自己想要她的时候，她从来就没有拒绝过，今天这戏正进行的好好的，她也万不会拒绝的。
　　“我来了例假！”莫紫研仿佛一个做错了事的孩子，带着内疚的表情轻轻咬着自己的嘴唇。
　　杨风听了这话，犹如被人当头泼了一桶凉水，他很努力的想平息心中的欲火，可当他看见莫紫研那被裹在胸罩里饱满的乳房时，还是忍不住的把手伸向了莫紫研的后背，解开了莫紫研身上的胸罩。
　　粉红色的胸罩被解开后，莫紫研的那一双娇乳，也赤裸裸的呈现在了杨风的面前，杨风深吸了口气，把头埋进了莫紫研的双乳之间。
　　见杨风欲火焚身压抑的厉害，莫紫研心中不忍，她爱怜的抱着杨风的头，鼓起勇气，娇羞道：“要不，我……我用口吧！”
　　那不就是口交？自己还从来没有试过，听了莫紫研如此一说，杨风也有些向往，找了解决的办法，杨风也就消除了心中的顾虑，双手，也放肆的开始在莫紫研身上游动起来。
　　莫紫研慢慢帮杨风退掉了身上的睡衣，闭着眼睛等候杨风入侵自己小巧的嘴巴，杨风也没有再犹豫，他跪起身，把胯下的雄起送到了莫紫研的小嘴边。
　　两人都是第一次，动作都很生涩，在杨风的雄起顶到了莫紫研的嘴巴后，莫紫研便机械的张开了小嘴，娇羞的把那粗大给含进了口中。
　　在杨风的雄起刚进入莫紫研口中的时候，由于杨风没有经验，小腹一挺，那东西便深入了莫紫研的咽喉，第一次做这事的莫紫研，哪里受的了？想要吐出来，但又不忍心，便强忍着难受，脑袋机械的前后运动。
　　自己的东西刚刚进入莫紫研嘴里的时候，杨风也感觉一阵兴奋，虽然这比起莫紫研的下面来，滋味是差了点，但杨风此时要的就是发泄，他两手抓住莫紫研的双乳，温柔的揉捏，下身则有节奏的前后运动。
　　由于杨风的宝贝有些粗大，莫紫研的嘴巴张久了有些发麻，但又不忍心吐出来，在坚持了一会后，终于忍不住吞了口唾沫，喉咙这一动，莫紫研的贝齿也就咬在了杨风的宝贝上。
　　杨风吃痛，忙把那东西抽了出来，虽然杨风没有说什么，但莫紫研自己也知道是怎么回事，她越发羞愧的低下了头，道：“对不起，我……我不会！”
　　“没有关系！”杨风深情的冲莫紫研微笑了下，道：“也实在是为难了你，还是等你好了再说吧！”
　　虽然莫紫研很想完成这个艰巨的任务，但也怕自己一不小心又伤了杨风，便只好抱歉的冲杨风笑了笑，慢慢的把胸罩给戴了起来。
　　杨风胡乱的拉起睡衣，拉了灯后，躺在床上的杨风翻来覆去就是睡不着觉，无奈，他只好起身走出了卧室，想去外面冷静一下，降降心中的欲火。
　　打开卧室的门后，杨风信步走到了大楼的阳台，想吹吹这深夜的冷风，可是，在阳台上，分明还站着一个人，一个女人，那女人，不是范冰是谁？
　　“我知道你会来！”范冰穿了件半透明的内衣，头发也松散的披在肩上，虽然晚上看不清范冰那无暇的肌肤，但那曼妙的身材，照样可以让一个男人想入非非。
　　“为什么？”杨风有些惊异。
　　“没有为什么，有些时候，我也很自信！”范冰转过身，热情而又挑衅的看着杨风，其实，由于范冰和莫紫研已经是好姐妹，那莫紫研来了例假的事，这范冰也知道，这杨风被自己勾起了心中的欲火，又没有办法发泄，那么他必然会出来冷静一下的。
　　杨风没有说话，他对范冰的人品虽然没有好感，但对她的身体，却并不排斥。
　　“我知道你不喜欢我，因为我曾经是别人情妇的缘故。”范冰嘴角一扬，露出一抹火辣妩媚的微笑，道：“要是你早认识我一年的话，你也很可能成为我的第一个男人。”
　　“现在说这些，好象没有什么意思。”
　　“我是想告诉你，假如莫紫研在几年后再遇见你的话，也不一定就会是个处女。”范冰自嘲的笑了笑，挑衅道：“我喜欢你，这你也知道，对于我喜欢的东西，我会想办法争取，不管是金钱还是男人。”
　　“对于自己喜欢的东西，每个人都会尽力去争取。”杨风强忍着心中的欲火，淡淡的回答。
　　“你不喜欢我，我就要想办法让你喜欢我，哪怕你会说我很下贱，我今天也要告诉你，你要是个男人，就上我的床。”范冰一边说，一边慢慢的逼近了杨风。
　　“是个男人就要上你的床？为什么？”
　　“因为我喜欢你，我邀请你上我的床，而你也想，不是吗？你情我愿，你要还不上的话，那你就不算个男人。”范冰一边说，一边用小手摸向了杨风的两腿之间。





    第三部 第六十九章 魂销美女明星
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:53:07 本章字数:3197

范冰的胆子确实不小，她那小手，分明是摸向了杨风的宝贝，杨风倒是微微心惊，但给范冰如此一般挑逗，再也把持不住，或者说是再也不想把持，忙拦腰将范冰抱进了怀里，径直朝范冰的房间走去。
　　范冰也不客气，还没有等进房间，人还在杨风怀里就开始不安分起来，她用一只小手反绕过自己的臀部，毫不客气的把杨风的雄起抓在手里，一紧一松的捏了几下。
　　进了房间后，杨风把范冰扔在床上，人也犹如一只发了狂的野兽，猛的扑在了范冰身上，三两下便把范冰的衣服扯了个精光。
　　这范冰的身材，绝对不是吹的，即使是躺在床上，她那一双豪乳依然是傲人的挺立着，在那雪白的乳房上，依稀可以看见肌肤底下淡蓝色的血管，范冰的大腿，也修长白润，就连大腿的内侧，也雪白如斯，至于那双腿之间的桃源，则散发着粉红色的诱人春光。
　　见了范冰下身鼓胀的小山丘后，杨风更是欲火难奈，他甚至没有心思细细打量范冰这美艳绝伦的身体，脱下衣服就扑了上去。
　　就在杨风想要挺身而进的时候，范冰却伸手抓住了杨风的宝贝，娇声道：“别急，今天，看我玩的你崩溃。”
　　没有等杨风回答，范冰便把头凑在了杨风的耳根，轻轻的吹了一口气，继而又开始温柔的用小舌舔着杨风的耳根，范冰的两只手，也没有闲着，一只轻柔的在杨风的小腹上抚摩，另一只则在杨风背上用力的揉掐。
　　以前的女人，从来没有给过自己如此美妙的感觉，杨风微闭着双眼，两只手也温柔的开始在范冰的乳房上揉捏。
　　一会后，范冰开始慢慢的亲吻着杨风的胸膛，由上而下，一直到小腹，继而终于到了杨风的宝贝上，她用舌尖在那宝贝上挑逗了几下，突然又把那宝贝含进了嘴里。
　　范冰和莫紫研，给自己的感觉当真是天壤之别，这范冰的嘴巴里，很滑，很腻，而且里面的温度丝毫不亚于女人的下身，杨风全身一阵颤抖，双手把范冰的头按在自己胯下，人也开始激烈的抽插起来。
　　慢慢的，杨风的动作开始越来越快，就在杨风快要爆发的时候，范冰却适时的把杨风的宝贝给吐了出来，随即用手捏住了那宝贝的中间。
　　给范冰如此一捏，杨风想爆发的冲动一时间就给压了下去，范冰妩媚的笑了笑，慢慢的把杨风推倒在床上，她自己则慢慢的朝杨风身上坐了下去。
　　突然感觉宝贝上一阵滚烫，杨风以为自己的宝贝已经进入了范冰的桃源，但随即又感觉不对，便抬起头看了看，自己的宝贝上，分明有一滴晶莹的水珠，而范冰那神秘的三角部位，早已经湿润如斯，就连大腿，也湿了好大一片。
　　范冰用自己的下身在杨风的宝贝上不停的磨蹭，就是不肯坐下身，杨风觉得自己似乎就要爆炸，他再也管不了许多，双腿夹住范冰的腰，往里面一用力，便眼睁睁的看着那范冰的桃源慢慢的把自己的宝贝给吞了进去。
　　虽然这范冰给宋市长做过情妇，虽然这范冰看起来很淫荡，但她的下身，一点也没有松弛的感觉，而且，里面似乎还隐隐有股吸引力，杨风感觉自己已经到了天堂……
　　范冰的叫床声，辣，劲，媚，妖，任何一个男人，听了都会忍不住产生征服她的欲望，杨风也不例外……
　　范冰坐在杨风身上，迎合着杨风的动作不停的上下起伏，她的两个乳房，也激烈的随着节奏颤抖……
　　终于，杨风爆发，爆发了破处男以来最多的一次……
　　一切，归于平静，杨风坐起身，靠在床头，复杂的看了看范冰，道：“给我支烟。”
　　此刻的范冰，一改往日的大方神态，她拿出了自己的烟，给杨风点上一支后，柔顺的依偎在杨风的身边，轻声道：“你会不会觉得我很淫荡？”
　　“这不是觉得不觉得的问题，你事实就很淫荡。”杨风深吸了口烟，道：“不过我不否认，我很迷恋你的身体。”
　　“只要你想要，我随时可以给你，而且永远只给你一个人，直到我慢慢的老去。”范冰抬起头，深情的注视着杨风，道：“我喜欢你，我不敢奢求能在你身边和研儿平起平坐，但是我希望，你偶然的也会想起我的存在。”
　　杨风怕莫紫研心里会担忧，他没有在范冰的房间呆到天亮，抽完烟后，冲了个凉便回了自己的卧室……
　　第二天，在大致了解了一下杨风集团的情况后，杨风便想去拜访一下高波和刘富贵，这两位，不但在这S市的地位显要，而且又都还是自己未来的岳父，要长久的不拜访，似乎有点不近人情，高波那里倒好应付，随便打个哈哈也就过去了，那刘富贵，似乎就不能那么随便了，杨风想了想，觉得还是先拜访一下刘富贵再说，便打了个电话给刘雨微。
　　多日不见杨风，眼下见杨风给自己打来了电话，刘雨微欣喜不已，接了电话，装着恼怒的样子，道：“你还记得我啊？你不是很忙吗？”
　　“哪里的话，忙归忙，再忙也不能忘了微儿不是？我这一回来，不就给你打电话吗！”
　　“算你识相，你现在在哪？”
　　“我在家，天上人间，你有没有时间？要有的话，和你父亲一起来我这，许久不见，想和你们聊聊。”
　　听这杨风约自己还要拉上自己的父亲，刘雨微不高兴了，小嘴一撅，道：“我当你是要找我呢，原来是找我父亲啊！是不是上次我父亲帮了你个忙，你尝到了甜头，今儿又有什么麻烦事来了？”
　　“我用人格担保，绝对没有！要是你不相信的话，就别叫你父亲，其实我是想和你父亲多多交流一下，以后怎么说也是一家人。”别说是真，就是假话杨风照样能说的理直气壮。
　　“谁和你一家人了？你放心吧！我会带我父亲去你那的，我父亲还问过你好几回呢！等我电话！”
　　挂了电话后，杨风心里倒有些得意其来，那刘富贵，和自己聊了一次之后，还真对自己颇为欣赏呢！看样子，他想和自己成为忘年交啊！
　　在得知刘雨微父女会过来吃午饭后，杨风没有怠慢，和上次一样，给他们安排了一个高雅的包厢，在刘雨微父女来了的时候，这回杨风亲自去了门口迎接。
　　第一个下车的，是刘雨微，这女人，一年到头，似乎有三百天是穿职业装，不过只要是美女，随便穿什么，都别有一番风味，杨风冲刘雨微点了点头，微笑着迎了上去，轻声道：“我很想你！”说完又朗声道：“刘小姐，在下早已经恭候多时。”
　　杨风这一招，把刘雨微弄的心跳不已，她白了杨风一眼，转身看了看自己的父亲，道：“你不会就让我们站这吃饭吧？进里面说吧！”
　　杨风客气的冲刘富贵点了点头，微笑道：“刘总，好久不见，身体越见健朗啊！谢谢今天赏光，请！”
　　“恩！”这刘富贵似乎不像上次那么亲热，并没有向杨风微笑，甚至没有看杨风一眼，对于杨风的热情邀请，他也只是淡淡的‘恩’了一声。
　　见刘富贵如此表现，杨风心头一楞，知道情况有些不对，但又不知道哪里不对，便疑惑的看了刘雨微一眼。
　　刘雨微根本就不知道杨风现在的想法，更不会给杨风什么回答，见杨风在看自己，还娇羞的把眼神移向了一边，倒是那刘富贵自己，边走边想：你小子，以前问我对黑白有什么看法，原来是真人不露象，你这小子就是个十足的黑社会，要让你给我女儿泡上了，那还成何体统？
　　知道了刘富贵对自己冷淡的原因后，杨风大惊，感情是这家伙见自己和他女儿关系暧昧，便暗地里打探了一下自己的身份和历史，眼下这刘富贵没有说破，杨风也不好解释什么，只好等到了包厢里再随机应变了。
　　“看你张的有模有样，行为谈吐也颇为幽雅，不知道内情的，还真会认为你是个有为的上进青年，就连我，上次也被你忽悠了一次，哼！”刘富贵边走边想，但脸上的表情却波澜不惊。
　　要是他人给别人在心里暗骂，那倒也没有什么，因为就算别人在心里说你你也不会知道，可杨风就不一样了，他分明听见了那刘富贵在心里骂他，却不能发作，心里郁闷的要命，忙略微加快了点步伐。
　　杨风一路在前面走，刘富贵一路在心里骂，从天上人间到准备好的包厢，这段路杨风感觉真走的不是滋味，可笑的是那刘雨微，还以为自己父亲和杨风挺合得来，她左瞄瞄自己的父亲，右瞄瞄心上人杨风，一脸是幸福而又满足的微笑……
　　杨风心里暗自叹了口气，看来今天的饭，要像上次那样吃的那么随心所欲，似乎有点不太可能……





    第三部 第七十章 饭局
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:54:20 本章字数:3321

进了包厢后，杨风客气的招呼刘富贵给坐了下来，道：“近来有些繁忙不曾去拜访刘总，今天刚刚回来，便想着要答谢刘总上次的大力帮助，所以便请了你们父女过来坐坐。”
　　“你不请我也会来，我有点话要和你说。”刘富贵脸色开始变的有些阴沉，说话似乎也带着点刺的味道。
　　杨风听了知道这刘富贵要说自己是流氓或者强盗，有点担心刘雨微听了会对自己产生不好的印象，便敷衍道：“能得到刘总的指教，是我杨风莫大的荣幸，不过，有些话女孩子似乎不太适合听。”
　　“你就知道我要说什么？”刘富贵抬起头，定定的注视着杨风，继续道：“我今天的话，就是要说给微儿听的。”
　　“什么事啊这是？”刘雨微见气氛不对，看了看杨风又看了看老爸，最后把眼光锁在了她老爸身上，疑惑道：“爸，你这是怎么了？杨风刚刚回来，发生什么事了？”
　　刘富贵冲刘雨微摆了摆手，依旧冷淡的看着杨风，道：“关于你的事情，我大致也了解了一点，现在我想问问你，你以前做什么的？”
　　看来这刘富贵是要让自己在刘雨微面前树立起来的光辉形象破灭啊！杨风吸了一口凉气，随即嘴角一扬，沧桑的笑了笑，道：“以前？以前我在富临酒店做大堂领班。”
　　“你在富临酒店做领班，也就是去年的事吧？短短不到一年的时间，你竟然能有今天这个局面？假如说你是个经商的天才，那以前怎么不见你发达？”
　　靠！有阎王和玉皇大帝撑着，我一天成为杨尔盖茨也不是没有可能，杨风心中暗骂了一句，而后又眉头一皱，道：“我不明白刘总的意思。”
　　“爸，你到底在说什么啊？”刘雨微也不明白刘富贵葫芦里卖的什么药，忙催促的问了句。
　　“明了的说，你能有今天这个局面，走的是黑道吧？”刘富贵冷笑了下，继续道：“第一次见面的时候，你问我对黑和白有什么看法？说实在的，虽然我不否认黑道也有讲义气的汉子，但那毕竟是凤毛麟角。”
　　“黑道也是路，白道也是路，我杨风做事，不求尽如一意，但求无愧于心。”杨风知道，要想以后在这刘富贵前面抬的起头，自己今天绝对不能示弱，他淡淡的笑了，不卑不亢道：“我一直，都是在做我自己想做的事，而我做事，也都有我必须做的理由，但我从来就不会昧着自己的良心。”
　　杨风此话不假，当初入道，也是被陈家飞给逼的，他从来没有主动挑起过任何事端，每次，似乎都是被逼的。
　　“每个人做事都有理由，或者说每个人做每件事，他都会给自己找一个冠冕堂皇的借口，你走黑道，你说你问心无愧，可这不过是你的片面之辞，黑道，不可能没有伤亡，不可能会有太多的公道。”
　　杨风没有开口，只是一味的低头苦笑。
　　“当一个黑道的青年倒在你面前的时候，当一个枭雄倒在你面前的时候，你不是造就了一个人的消亡，而是造成了一个大家庭甚至更多人的不幸。”
　　“我不否认你说的话，你说的话几乎就是很有道理。”杨风悠然的点了根烟，冲刘雨微抱歉的笑了笑，继续道：“你经商，不也一样？当你的一个竞争对手垮台的时候，你带给的，也将会是整个企业的不幸。”
　　“你？”听见杨风竟如此反驳，你说他强词夺理吧又不象，你说他有理吧那分明就是在抽自己的耳光，这江湖经验老道的刘富贵，也一时间给噎住了。
　　“我走黑道，是被逼的，不管你信还是不信，但我却是在告诉你一个事实。”杨风幽幽吐了口烟，悠悠道：“我敬佩一个人，或者说是欣赏一个人，是欣赏那人的作为，而不是他的身份，人不求人的话，乞丐在你面前也照样可以抬起头做人。”
　　“话说的不错，可你不觉得，整天动不动就在身上插一把水果刀，背上背一把鸟枪，在大街上招摇过市很滑稽？很野蛮？”这刘富贵，现在有点觉得自己是落了下风，说话的时候，似乎也有点撒野的味道了，其实，这也难怪刘富贵，杨风被玉帝给开了光，脑袋岂是常人可比？
　　“那样确实很野蛮，但我从来没有那样做过，这足见我并不是一个野蛮的人。”杨风爽朗的笑了，道：“走黑道，杀人也是因为被逼的，你不杀人，人就要杀你，换做是你，你杀不杀？”
　　“不杀！”刘富贵想都没有想过血腥的场面，何况叫他杀人？
　　“不杀？那么你将会被杀死，如果不杀，能够换取一个很好的结果，我也不会杀，其实，你要不杀的话，别人只当你是个弱夫，并不会觉得你有多无私。”
　　“假如你不走进黑道那条路的话，完全可以避免打打杀杀的场面。”刘富贵稳了稳神，今天，断不能让这小子讨了好去。
　　“我说过我是被逼的，逆来顺受的我，绝对不会因为仇恨而杀人，但当别人要杀我的时候，我会很恐惧死亡，所以我才会杀人，只要你当时提起了手上的刀，那么你要再放下的话，就不是一般的难，假如我当时不拔刀的话，如今我坟头上的草，也会有一人高了。”
　　刘富贵一时间觉得很茫然，他开始怀疑自己的想法是不是有点偏激，看眼前这小子的样子，绝对不像是个坏人，刘富贵面不改色，定定的注视着杨风的眼神，良久幽幽叹了一口气，没有再言语。
　　“我靠！这家伙，说不过你就开始装逼，和你玩深沉呢！人，有时候确实很好笑。”面对这一阵的唇枪舌剑，阎王也不甘寂寞。
　　“我很敬重刘总的为人和大义，但刘总要觉得我杨风不行的话，那只能说是我杨风的遗憾，无缘和刘总深交。”杨风见眼前刘富贵的脑海一团糟，忙抓住时机，借了高波的一句话，紧逼道：“黑道和白道，在世间早已经能够达成了某个平衡，假如没有黑道，那警察要来干吗？假如没有纷争，那国防部用来干吗？假如每个人都心地善良，我相信我们现在还在类人猿的时代。”
　　“为什么这么说？”
　　“有贪婪，有欲望，才会有动力，有动力，才会有发展。”杨风越说越顺口，仿佛自己就是个心理专家，他自我陶醉的点了点头，道：“先富起来的人，必然是一些欲血沸腾的人。”
　　刘富贵听了这么久，已经是目瞪口呆不知道说什么好，刘雨微早就见识过杨风说话的水平，此时倒是颇为欣赏的注视着杨风。
　　杨风见时候差不多了，也不太敢逼急了刘富贵，毕竟这刘富贵可是个大有来头的人，要真逼急了他，自己万万讨不了好，便微笑了下，道：“这些，不过是我个人的一点漏解，刘总可以当我是在胡言乱语。”
　　刘富贵本就不是个不讲道理的人，在听了杨风的这些话后，他现在对杨风的看法也没有了一个定位，由于刚刚和杨风辩论了一番，这饭要吃下去，只会平添一些尴尬，刘富贵干咳了下，站起身道：“你说的话，我会考虑的，好了，时间已经耽搁了不少，我得回去了，改天，我一定请你吃饭。”
　　“只要是刘总请的，就算是在万里之遥，我杨风也一定披星戴月的赶回来。”杨风也站起身，礼貌的帮刘富贵打开了包厢的门，道：“既然刘总时间有限，我也就不强留，无论如何，对于刘总今天的赏光，杨风十分感激。”
　　这话，总算是让刘富贵心里好受了点，他也礼貌的冲杨风点了点头算是答复，而后又看着一直还坐在椅子上没有动的刘雨微，道：“微儿，该回去了。”
　　刘雨微嘴巴一撅，撒娇道：“爸！”
　　杨风知道，此刻要把刘雨微留下的话，只会让刘富贵对自己反感，他忙冲刘雨微温柔的笑了笑，道：“对了，我下午要去一下杨风集团见个重要的客人，等改天有机会了，一定单独请刘小姐出来赔礼。”
　　听杨风这么一说，刘雨微只好不情愿的站起身，一步三回头的跟在刘富贵身后，拼命的朝杨风翻白眼。
　　总算打发了刘富贵这尊大神，看着一桌没有动筷的佳肴，杨风便独自一人坐了下去，一边慢慢的品着XO，一边梳理近日发生的事以及考虑以后会发生的事。
　　就在杨风一杯XO还没有喝完的时候，却接到了高波的电话，高波一直就很看好杨风，甚至还帮杨风泡自己的女儿，这次听说杨风回来了，忙打了个电话给杨风，非得让杨风给他说说越南的惊险之旅。
　　其实，高波还有件事没有说，他琢磨着，杨风那天当自己的面杀市长公子宋云发的时候，那刀法绝对不是胡乱使出来的，他见女儿没有把这事搞定，便想亲自逼杨风教给自己。
　　在电话里头，杨风哪里知道这高波在想什么，只真当那高波是想和自己聊聊，他看了看桌子上的酒菜，随便加了几个，悠悠的等着高波的来临。
　　杨风也很想见见高波，这高波，虽然心机不是很深，但他是警察出身，对黑道的了解自然非比寻常，关于自己在黑道上的走势，杨风也想看看高波的意见……





    第三部 第七十一章 话说天下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:54:57 本章字数:3339

由于找杨风是有私事，当然就不好带高柔来了，要当着高柔的面一个劲嚷着要学样风的刀法，那自己的面子还往哪搁？高波躲过女儿，一人兴冲冲的直奔天上人间而来。
　　和高波接触时间比较久，关系也比较好，所以杨风断不会跑下楼接他，也没有那个必要，当高波看见杨风的时候，这家伙正眯着眼睛在椅子上打盹，高波咳了声，道：“老弟，看起来气色不错吗！这回到越南，玩的还开心吧？”
　　杨风睁开眼睛看了看高波，嘴角冲椅子上指了指，道：“坐吧！这回，我有点正事想和你说说。”
　　“不急，时间有的是。”高波拉了把椅子坐下后，看了看桌子上刘雨微用过的餐巾纸，道：“不会吧？你接待过客人的酒席，就这样接待我？”
　　“你是过来聊天的，还是过来吃饭的？再说现在都过了吃饭的时间，你要实在是不乐意的话，想吃什么尽管开口，只要我这天上人间有的，马上给你送上来。”
　　“算了！”高波掏出支烟丢给杨风，又给自己点了根，道：“说说在越南的事吧！虽然说越南离我们中原不远，可我还当真没有去过。”
　　“我不是去观光的，我是去玩命。”杨风点上烟，深吸两口后猛吐了出来，继续道：“要不是运气的话，你今天要见我都难了。”
　　“这不没有死吗？观光有什么说的？我就想问问你在那边发生的事。”高波笑了笑，道：“我家三代都是警察出身，所以对这黑社会很感兴趣，我想知道，那越南的黑社会，和中原比起来有没有什么不一样，或者说，他们砍人的时候，是不是用菜刀？”
　　杨风皱了皱眉，心想这高波，都做上警察局长了还这么不正经？不过嘴上却道：“越南有个地主，是越南黑道的霸主，你也知道的，上回我和小浪过去的时候，差点就让他手下的小喽罗给挂了。”
　　“说这回，说重点的。”
　　“这回我风堂一千精锐，也就是我杨风所有手下的精锐，过去进攻地主手下的一个堂口，情况竟然不是很妙。”
　　“正常，地主手下的堂口，不下几千人吧？”
　　“地主手下有四个分堂，每个堂口都在五千人以上，这回我攻打的，是靠近云南边境的虎堂，而且还是趁虎堂精锐不在的情况下动手的。”杨风叹了口气，道：“要是虎堂精锐都在的话，那我带去的弟兄，可能一个也别想回来。”
　　“他们多少人？是不是装备比你们的好？”听到这，高波的神色也有些变化，杨风的实力他也知道，要在中原的话，杨风的五千人马，杀别人两万绝对不成问题。
　　“他们，大概三四千人，而且火力不是很强，大多人用的，甚至还是开山刀。”
　　“哦！”高波点了点头，若有所思的想了想，道：“我明白了，这地主，看起来实力不错。”
　　“你也知道我的毒品基地在越南，我不想把基地白白送出去，所以想问问你有没有什么办法。”要是别人，杨风绝对不会问，但高波就不一样了，这人，似乎对黑道的大局很有研究。
　　“办法不是没有，最少我就有一个。”高波阴森的笑了笑，看着杨风，道：“明人不说暗话，这也没有别人，你那刀法，要是能教我的话，我就给你出个主意。”
　　听了这话杨风郁闷不已，别说自己不想教，就算是自己想教又如何？就高波这身材，这年纪，也能练刀法？杨风皱了皱眉，敷衍道：“可以，这刀法需要慢慢学，但我目前的情况很紧急，你先帮我出个主意吧！”
　　“我相信你！”因为杨风以前借高波钱的时候，说还多少就还了多少，所以这高波还是很相信杨风，他顿了顿，又像是想起了什么似的，道：“教是教，你估计我能学会吗？对于学功夫，我总不是很自信。”
　　“这我不能保证，不过我个人感觉你能！”
　　得了杨风这句比较肯定的回答后，高波终于笑了，他点了点头，道：“地主手下有四个堂口，每个堂口的人手不会少于五千，这是一个大家都知道的事，那么你觉得，地主会把自己的实力公布于众吗？”
　　“不会！”杨风回答的很干脆，就像自己的一百杀手精锐，他从来没有向外人提起。
　　“这就是了，那么，假如地主的表面实力有十分可怕的话，他的实际实力绝对比二十分还要可怕。”高波深吸了口烟，道：“你手下的一千精锐，几乎代表了你一大半的实力，同理，地主手下那堂口的精锐，也代表了那堂口的一大半实力，你用手下所有精锐，去进攻地主手下的一个堂口的非精锐，竟然讨不了好？这就说明，你的所有实力，也远不如地主手下一个堂口的实力。”
　　“是的，我也知道这事，所以想尽快发展自己的实力，可这S市就这么大的地方，要向外发展的话，必然会引来洪门和青帮的当头痛击。”杨风很庆幸自己找了高波这么个岳父，此人对于黑道的局势，确实有着非凡的洞察力。
　　“假如你想把地主征服的话，你必须发展自己的实力，假如你要发展自己的实力，就必须要面对洪门和青帮。”高波说的兴起，悠悠的给自己倒了杯洋酒，夹了口后，道：“关于洪门和青帮，你了解多少？”
　　“目前还不了解，只知道他们是中原最大的两个黑社会帮派，不过我正在叫手下整理资料给我。”杨风从来不喜欢托大，在高波面前，他也一样实话实说。
　　“假如不出我意外的话，你手下一定会找自己的朋友打探一下资料，他会找洪门的朋友打探洪门的资料，找青帮的朋友打探青帮的资料。”高波摇了摇头，道：“这样的话，没有效果，也没有意思，反而会得到谬误很大的信息。”
　　“哦？”杨风听了有些惊异，用不解的眼神看着高波。
　　“洪门和青帮，多年来一直想把对方给吞了，可由于这两帮派真要拼杀的话，那死的人就要用万来做单位，所以国家压的很紧，即使是这样，他们依然在养精蓄锐，等有机会的时候，再疯狂拼杀。”
　　“这，和我手下找谁打探消息有关吗？”
　　“当然！”高波得意的笑了笑，道：“在这种非常的情况下，洪门的人，会拼命去了解青帮的实力。自己的实力虽然他们都了然于心，但绝对不会把真实的情况给透露出去，假如有人问青帮的情况，他们会以为你要对付青帮，自然是知无不言，言无不尽，或许，他们还会对你很友好，洪门是这种情况，青帮也一样。”
　　“有道理！”杨风由衷的点了点头，亲自给高波满上了杯中的酒，道：“继续说！”
　　“后面的话，自然得等你了解了两帮的实力后再说。”高波话锋一转，道：“我说你小子什么意思？回来了也不找找柔儿？”
　　杨风见高波没有再说青帮的事，知道是在没有了解两边的实力前，说了也没有什么意思，眼下见高波突然说起了他女儿，忙辩解道：“你知道的，我现在很忙，不过我也确实打算去拜访你们的，不想你却打了个电话给我。”
　　“恩！”高波指了指桌子上的菜，道：“吃，吃，等你把青帮和洪门的情况了解清楚了，再找我，不过今天晚上，你最好去找找柔儿。”
　　“那是自然。”杨风给自己满上酒，端起酒杯，道：“你我之间，说谢谢就客气了，我先干了这酒再说。”
　　杨风说完，昂头把杯中的酒一饮而尽，继续道：“其实，我还有个朋友落在了地主手里，如果地主用那个朋友来要挟我去越南的话，我一定会去。”
　　高波从进这包厢到现在，脸上的表情一直就变化不大，因为他相信杨风的实力，就算没有打败别人，也定不可能会被别人所杀，不过眼下听杨风有朋友落在了地主手里，高波的脸色变了，高波知道，于杨风的性格，就算他的朋友被恐龙胁持，他也会横行侏罗纪。
　　见高波神色不对，杨风忙故做轻松的笑了笑，道：“或许，地主不是那样的人。”
　　良久，高波幽幽叹了一口气，道：“在现在这个社会，不知道利用一切可以利用的东西去制对手于死地的，出息绝对不会很大，地主绝对会不是那样的人，因为地主的出息很大，而且大的可怕。”
　　“有些时候，或许会出现奇迹。”杨风苦笑着摇了摇头，道：“还没有发生的坏事，现在就别想了，我们也好久没有在一起吃饭，今儿，不醉不归。”
　　“喝！”高波神色忧虑的端起酒杯，刚送到嘴边，突然又停了下来，道：“等地主叫你去的时候，你给我打个招呼。”
　　要说能信的过的人，除了自己的兄弟和女人外，这高波是唯一的一个，杨风感激的冲高波点了点头，嘴角扬起一抹豪放的微笑，道：“日后麻烦你的地方，我想会有很多，喝酒！”
　　杨风是因为压抑，想用酒精将自己麻醉一回，高波则是因为贪杯，这XO，不是一般人能喝的起的，一老一少，从下午两点一直喝到晚上六点，桌子上摆满了空酒瓶，两人都分不清了东南西北，说话时的称呼，也开始称兄道弟。





    第三部 第七十二章 神秘的电话
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:55:20 本章字数:3385

莫紫研担心杨风会喝多了，在晚上八点的时候，终于忍不住去杨风和高波所在的包厢敲了敲门，发现里面没有动静，莫紫研便自己推开门走了进去，发现两个大老爷们都趴在桌子上，似乎是睡着了。
　　杨风也确实累了，莫紫研怜爱的揉了揉杨风的头发，又心疼的摸了摸那张疲惫的脸，小心的把杨风掺回了卧室。
　　由于醉了，杨风今天晚上也就没有去找高柔，就连高波，也没有回家，在莫紫研给他安排的包厢里面一觉睡到天亮。
　　第二天醒来后，杨风看了看身边莫紫研，发现她睡的正香，知道昨天晚上这丫头一定忙到很晚，她一般很早就起来的，杨风爱恋的在莫紫研的小脸上轻吻了一下，便起床了。
　　由于昨天晚上喝醉了酒，杨风也没有胃口吃早饭，本想打个电话给高柔的，但他知道此刻高柔一定还在上班，便决定等晚上再说，现在，还是去杨风集团看看。
　　打杨风集团开业以来，杨风就剪彩的那天去过一次，这回小浪听说杨风要去集团看看，小浪有些惊异，忙追问了句，道：“哪个集团？是我们的集团还是别人的集团？”
　　“当然是我们的集团。”杨风用手在小浪脑袋上敲了一下，道：“还真别小看了你，你一只手开起这车来，比以前两只手都厉害嘛！”
　　“嘿嘿！”小浪得意的笑了笑，道：“自从和师父学了刀法后，我感觉这腿脚利索了很多。”
　　两人有一句没一句的闲聊，不多久，车便开到了杨风集团的门口，刚刚想下车，杨风身上的电话却响了起来，见是个陌生的号码，杨风便接起道：“找谁？”
　　“我找你，杨风！”电话那边，竟然是一个女声。
　　这声音，听起来怎么有些熟悉？杨风略微思索，神色一变，随即又稳了稳神，嘴角扬起一抹桀骜的微笑，道：“在越南你给我打电话，说我要能跑出去的话，那绝对会是一个奇迹，现在，奇迹已经发生了。”
　　“不错，奇迹总是很稀少，所以大家都会对奇迹很感兴趣，我也不例外，这奇迹是你创造的，所以我对你很感兴趣。”电话那头的女声，有点说不出来的诡异和妖艳。
　　“不会又是要叫我去越南吧？你要有本事，来中原找我啊！”杨风真的不想去越南，虽然他知道地主的人不会来中原找自己，但自己还是得挖苦一下他们。
　　“去中原找你，那不叫本事，能叫你来越南找我，那才叫本事，估计你也猜到了，我要你来找我，现在！”
　　“有点卑鄙！”杨风玩味的说了句，道：“我现在才刚刚回来，能不能容我歇息几天？”
　　“你放心，这回你来我这，我不会杀你，而且还会把那个女人还给你，你可以不相信我说的话，也可以相信，假如相信的话，你的心情会比较好的。”
　　“明天吧！”杨风有点像是在做生意的时候和别人讨价还价。
　　“不行，就是现在，因为我很想见你，给你一天时间，我等着你一起吃晚饭，你最好快点，记住我说的话，不管你来多少人，你只能有两个人回去。”
　　杨风挂了电话，皱了皱眉，这女人的意思很明显，她是要自己一个人过去，不过杨风不在乎这点，就算自己带着小浪和所有的杀手过去，那又如何？
　　“什么事？”小浪早就发现杨风接这个电话时的异常，道：“是地主的人吧？他又要风哥去越南？”
　　“是的，纤儿在他手里。”杨风苦笑了下，淡淡道：“去机场。”
　　“这……”小浪有些犹豫。
　　“开车！”杨风说话的声音不大，但语气却透露着无比的坚决，想起高波说临行前一定得和他打个招呼，杨风想了想，便拨通了高波的电话。
　　高波此时，依然在天上人间还没有睡醒，听见了电话声后，他一个机灵睁开眼睛，抓起电话一看是杨风打来的，忙道：“你丫的昨天晚上怎么不送我回去？今天局里开会，现在几点了？”
　　“还早，才六点！”都十一点了，但杨风不敢说，他怕高波听了会分神，自己还想听听他是不是有什么好主意呢！
　　“哦！打电话有什么事？”高波听到这，总算是松了一口气。
　　“我得去越南了，和你打个招呼。”
　　“什么？”高波大惊，忙道：“你下来找我，我在四楼的卧室还没有走。”
　　“没有时间了，我在去机场的路上，你要有什么更好的办法，可以现在告诉我。”
　　电话那头沉默了良久，终于，高波淡淡的开了口，道：“其实，我叫你走的时候和我打个招呼，就是准备想尽一切办法阻止你去越南，可现在，似乎一切都太晚了点。”
　　见高波没有办法，杨风也没有难过，这么久以来，也发生了很多足够惊险的事，可现在自己不还是活的好好的？杨风挂了电话，随即又关了机，交给了小浪，淡淡道：“帮我带回去！顺便告诉大标他们，我去了越南。”
　　小浪也知道杨风的性格，他每次出外的时候，和家人联系的手机都不带身上的，即使如此，小浪依然很惊异，因为杨风的意思，就是在叫自己别去，小浪深呼吸了下，平缓了激动的心情后，道：“为什么？”
　　“他说只能我一个人去。”杨风轻狂的笑了笑，道：“我从来不相信命，在我没有死的时候，我也从来不认为自己会死，放心吧！”
　　杨风说过的话，从来没有见他反悔过，其实，做一件事的时候，既然有他的理由，又何必去反悔？小浪沉默良久，幽幽吐了口气，淡淡道：“师父今天早上也回越南了，有时间的话，过去玩玩，春天了，那卧狼山的风景，一定会很不错。”
　　“那是自然，前几天在越南，事物繁忙，都不曾去卧狼山好好玩玩，这次有这个好机会，自然要去的。”杨风伸了个懒腰，玩味的道：“等下次有机会，咱俩一定好好去看看小白他们。”
　　听了杨风这么一说，小浪没有再说话，他强忍着内心的悲愤和压抑，稳稳的把车开到了国际机场。
　　下了车后，杨风包了一架飞机，打算直接飞往越南，却远远看见一个飒爽修长的身影，微笑着朝自己走来。
　　“你怎么来了？”来的是高柔，杨风知道，那高波肯定是有点担心自己出去了就无法再回来，便叫女儿来看自己最后一面。
　　“哼！回来了也不跟我打电话？要不是我老爸说你有要事找我，我才不来见你！”高柔话虽然说的很严厉，但脸上，却因为见到了杨风而洋溢着春风般的微笑。
　　高波，实在是用心良苦，杨风一时间真情流露，神情的注视着高柔，道：“我要有时间的话，我一定会去找你的，可惜我实在是没有时间，今天叫你来，是想告诉你一件事。”
　　“什么事？”警察这职业，造就了高柔干练的性格。
　　杨风抬起头，看着一架正在徐徐上升的飞机，嘴角露出一抹复杂的微笑，随即又转过头，慢慢的走到高柔身边，将高柔揽进怀里，幽幽道：“我想告诉你，我是真的喜欢你，永远，直到我失去直觉的那一天！”
　　高柔双脸瞬间涌起一抹绯红，她挣扎了下，随即又把头埋进了杨风的怀里，双手也动情的揽住杨风的腰，踮起脚尖，把小嘴凑到杨风的耳边，低声道：“虽然你很坏，但我真的很喜欢！”
　　杨风听的心神一动，禁不住就在手上用了点力道，将这高柔抱的更紧。
　　良久，杨风慢慢的把高柔推开，柔声道：“我要去越南一趟，事情办完了就回来，在我回来的第一时间里，我肯定会去找你。”
　　“谁稀罕！”高柔偷偷瞄了瞄身旁的小浪，随即又看着杨风，在他身上锤了一拳，道：“早去早回，好好注意自己的身体，这段时间，你似乎瘦了点。”
　　“风哥，保重！我等你回来！”不能为杨风分忧，小浪的心在滴血，可他苍白的脸上依旧挂着淡淡的微笑。
　　“我什么时候都知道要保重，呵呵，一个怕死的人，命通常都会很长的。”杨风退后两步，潇洒的挥了挥手，转过身，不紧不慢的迈向了前往越南的飞机。
　　蓝天，白云，杨风看着机窗外的风景，脸上，一直挂着玩味的笑容！良久，他皱了皱眉毛，摸了摸脑门上的痔，道：“这么久以来，我也没见你帮我什么忙，今天要在越南有事的话，你要再不出手我就要看不起你了。”
　　“靠！你以为我不想帮啊？我是负责救你的命，可有些时候，我也没有办法啊！现在我能做到的事，似乎你也能做到。”
　　“帮我开发一点潜能吧！没用的话少说点，大家都是同一条绳子上的蚂蚱，我要挂了你也别想好日子过。”
　　“这个问题，我也考虑过了，我也很想帮你开发潜能，可你现在的潜能已经到了你现在所能拥有的极限，你要什么时候把那陈纤儿给办了的话，能力一定可以更上一层楼！”
　　陈纤儿？杨风无奈苦笑着摇了摇头，自己杀了她父亲，后来又逼的她哥哥亡命天涯，要她喜欢自己，那路似乎还很漫长！虽然自己这回去就是为了她，可依陈纤儿的个性，未必会领自己这个情啊！
　　杨风在脑门上拍了一下，郁闷的闭上了眼睛……





    第三部 第七十三章 朱雀记
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:55:45 本章字数:3015

下午，杨风已经到达了越南机场，和上次一样，杨风一下飞机，便有辆轿车开到了杨风身边，只不过，这次的司机是个金发的美女，那女孩冲杨风点了点头，道：“杨先生，您好！我们雀堂主就在前面不远恭候，请上车！”
　　雀堂主？那不就是朱雀吗？难道朱雀就是给自己打电话的女人？杨风心中有些诧异，不过也没有多想，一切，等见了朱雀便知。
　　开车的虽然是个女的，但她的车绝对不会开的比男人烂，看着左右不断倒退的车辆，杨风暗暗心惊，真怕一不小心就出车祸死了，但又不好意思叫她慢一点，杨风只好在心里祈祷快点到达目的地。
　　也不知道是那车子开的太快，还是原来就没有开多远，杨风觉得最多也就一支烟的功夫，这车，便在一家搏击馆门口给停了下来。
　　金发美女礼貌的把杨风请下了车，道：“先生请跟我来！”
　　杨风点了点头，小心的跟在金发美女的身后，一双眼睛，也不停的打量着馆内外的结构以及这个馆里的人手多少。
　　这馆，是个武馆，里面的人，个个是腰圆脖粗，那身上的肌肉疙瘩，看起来就让人觉得恐怖，杨风皱了皱眉，把眼神撇到了一边。
　　在走过了几个大厅后，杨风跟在金发美女后面，来到了一个环境幽雅的拳击比赛场，那里面，打着赤膊的人很多，上面被安全带围住的搏击场内，有两个哥们正在玩命，一个形态高雅，穿着一身红色皮装的女人，正坐在赛场的一处幽幽的品着饮料，也或者是红酒之类。
　　到此，杨风感觉那红衣女人就是今天的主角，心里也暗字松了口气，因为目前为止，他还没有感觉到一丁点的杀气。
　　“请杨先生过来坐！”那穿红皮衣的女人，头也不回，只是淡淡的说了一句。
　　听了那女人说话后，杨风马上感觉出来，这女人就是和自己打电话的女人，既然来了，也就没有必要示弱，杨风嘴角一扬，潇洒的走了过去，并不等那金发美女邀请，就在穿皮衣的女子身边坐了下去。
　　坐下后，见那女的依然没有看自己，杨风便故意放肆的打量着那女人，女人很美，无论是身材还是容貌，或许她是喜欢红色，头发是红的，睫毛也打上了红色的眼影，就连两腮，也略擦了点淡红色的胭脂，那嘴唇，更是红的妖艳。
　　“我好看吗？”红衣女子似乎感觉到了杨风在看她，虽然她没有看杨风，眼神一直在盯着搏击场，但这话，却分明是冲杨风说的。
　　“漂亮，而且特别的有味道。”杨风淡淡的回答了句，问道：“难道小姐请我来，就是看看这赛场上的搏击？这似乎也太无趣了点。”
　　“你果然很有胆识！”红衣女子转过身，定定的在杨风身上瞄了良久，最后，把眼光锁定在了杨风脑门的那颗痣上，淡淡道：“我不是小姐，假如你愿意的话，请叫我朱雀。”
　　朱雀？地主手下四大堂最有实力的朱雀堂堂主，竟然是个如此年轻貌美的女子？杨风皱了皱眉，这朱雀在中原传统文化中是四象之一，是代表南方的灵兽，一种红色的鸟，状如锦鸡，五彩毛羽，生性高洁，饮必择食，栖必择枝，在二十八宿中，朱雀是南方七星，井，鬼，柳，星，张，翼，轸的总称，难道，这女孩是中原人？
　　“搏击未必没有趣，那也得看看搏击的人是谁，假如是杨先生上去搏击的话，我想那绝对是件很有趣的事。”朱雀用修长的手指把玩着高脚杯中的吸管，话，依旧说的不紧不慢。
　　虽然杨风不知道这朱雀葫芦里卖的什么药，但有一点很明显，这女人想叫自己去台上表演，杨风爽朗的笑了笑，道：“首先，我杨风谢谢雀堂主的不杀之恩，但假如雀堂主想叫我上台表演的话，那我恐怕会让雀堂主失望了。”
　　“为什么？杨先生身手不错，为什么不肯露一手出来瞧瞧？”
　　“我身手很一般，上次能侥幸捡回一条性命，那不过是我的运气罢了，我的运气，貌似一向都很不错。”杨风嘴角一扬，微笑道：“就算我身手可以，我也不会上台，因为我的功夫，是用来杀人或者保命的，而不是用来表演。”
　　“上次，确实是你的运气，我也这么觉得。”朱雀吸了口饮料，轻微的咳嗽了下，朱雀咳嗽的样子很美，绝对不像是病人，似乎她咳嗽就是一种习惯。
　　杨风没有开口，只是淡淡的看着朱雀，因为他知道，朱雀的话还没有说完。
　　“你的运气确实很好，但假如你碰见了一个运气比你还要好的人，那你就算是倒霉了。”朱雀微微笑了下，道：“我觉得，我的运气比你的好，我敢打赌，你今天一定会很倒霉。”
　　“你不会杀我，而我又不会自杀，我实在想不到，还有什么倒霉的事？”
　　“是的，我不会杀你，但是你必须上台，和我的人较量一下，他们会不会杀你，那就要看你的本事了。”朱雀看了看台上的搏击，继续道：“我不想杀你，也不会特别的为难你，今天让你上台，只不过是想证实一下你的运气，假如你的运气真的很好，那么你就幸运了。”
　　“假如我的运气不好呢？”
　　“倒霉的人，活在世界上似乎也没有什么意思，等下动手的时候，你不需要留情。”朱雀转过头，定定的注视了杨风一下，道：“这话我倒是多说了，你不像是个会留情的人。”
　　“我很怕死，为了保命，我确实不会留情！”杨风淡淡的笑了笑，道：“不过，我希望不上台。”
　　“你没有选择。”
　　杨风轻狂的笑了笑，没有再言语，既然没有选择，再说下去似乎也没有什么意思，杨风估量了一下台上的搏击手，虽然他们块头很大，但自己还未必会把他们放在眼里。
　　朱雀似乎是看出了杨风的心思，她淡淡的笑了笑，道：“和杨先生动手的人，当然也得够资格，要不，那岂不是显得我小看了杨先生？”
　　朱雀的话刚刚说完，台下一个铁塔般的汉子，冲搏击台上嘀咕了两句，那上面两人便恭敬的冲朱雀点了点头下台走了。
　　杨风四下打量了下，感觉除了朱雀的实力自己不清楚外，其他的人，自己似乎都没有必要放在眼里，便傲然的用大拇指擦了下鼻子，道：“只要不是雀堂主，其他的人，那就无所谓，因为面对雀堂主如此美貌的女子，我很怕自己会留情。”
　　“虽然是假话，不过很好听！”
　　“搏击完后，我是不是可以见我朋友？或者说是不是可以带我朋友离开？”
　　“当然！只要你运气好，晚上我们可以一起吃饭，希望你不会让我失望，虽然我对你没有什么信心。”朱雀说完，冲旁边一汉子点了下头，那汉子，便恭敬的弯腰退开了。
　　一会儿后，那汉子回来了，同来的，是四个满脸胡须，身材强壮的老头，看那些人一头的白发，年纪绝对都在六十岁以上，可他们身上的肌肉，却比壮年人还要扎实的多，更为恐怖的是，他们每个人的手脚上，都分明锁着两根手臂粗的铁链。
　　杨风看了，也微微心惊，这几个人的实力，绝对会很恐怖，甚至，在十来米之遥，自己依然可以感觉得到那四人身上散发出来的强烈气息。
　　朱雀看了看那四个白发人，又看了看杨风，道：“先给你讲个故事吧！听了这个故事后，你或许会选择自杀！”
　　“我绝对不会选择自杀！”就算是一百个白发老头站在杨风面前，杨风也不会选择自杀。
　　“打不打都是死，何必去自讨没有趣？”朱雀似乎有些累，她慢慢的靠在椅子上，微闭着眼睛，淡淡道：“时间还有，你为什么不想听我把故事讲完？”
　　“听了只会对我没有好处，我为什么要听？”杨风当然不会听，这朱雀要说的，肯定是他们四个有多么厉害，听了只会给自己带来心理上的压力。
　　“那倒未必，听了后，或许你会自杀，这样的话，免去了死前的皮肉之苦，也算是一件好事。”
　　“假如你一定要我听，我照样没有选择的理由，假如你不一定要我听，那么我选择不听。”杨风沧桑的笑了笑，淡淡道：“我想，我的意思你一定很明白了？”





    第三部 第七十四章 四兄弟的拳头
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:56:39 本章字数:3033

朱雀笑了，笑的很开心，很妩媚，她看杨风的眼神，似乎也有些微妙的味道。
　　“这很好笑吗？”杨风也扬起嘴角，饶有兴趣的看着朱雀，因为杨风不否认，朱雀笑起来，比没有笑的时候，更美。
　　“并不是因为好笑才笑，有些时候，人碰见了开心的事，也一样会笑的。”朱雀停住笑，用手轻微的拍；了拍胸口，继续道：“他们四个人的故事，你一定要听，天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，苦其心志。”
　　“那我洗耳恭听。”
　　“他们四个人，原本就是个奇迹，他们是四兄弟，他们的母亲很争气，在生他们的时候，只用了两回。”说到这，朱雀停顿了下，看着杨风，道：“那一剑的风情，天地为之失色，这是一个人的名字，这个人，是杀手之王的徒弟。”
　　那一剑的风情，天地为之失色，说的不就是啊水吗？难道啊水也和他们四个人有关系？杨风心中暗惊，表面却不露声色，只是淡淡的看着朱雀。
　　“杀手之王的徒弟，为了达到剑法的颠峰，便找上了这四兄弟，因为这四兄弟，在杀手界的名声也很大，由于他们很低调，别人只管他们叫四兄弟。”
　　“结果呢？”杨风对这四人的名字不感兴趣，他只想知道啊水找他们的结果。
　　“结果，啊水没有动手，就回去了。”
　　“哦！”
　　“因为他根本找不到动手的机会，或者说，在他们四兄弟面前，他根本就没有拔剑的勇气。”
　　杨风知道啊水，绝对不会是没有拔剑的勇气，啊水不拔剑，一定是他没有取胜的把握，假如这四兄弟一定要动手的话，啊水岂会没有拔剑的勇气？
　　“不过，杀手之王却来了，杀手之王也有一个名字，就是叫疯子。”朱雀微笑着看着杨风，道：“杀手之王，也是来找他们四兄弟的，你是不是很想知道结果？”
　　“是的！”杨风并不否认。
　　“呵呵！”朱雀笑了，笑的很妖艳，道：“很可惜！结果，我不会告诉你，假如你今天运气好能活，那他们四个就死了，知道结果对你来说也没有意思，假如你今天死了，那知道结果对你来说就更没有意思了。”
　　杨风收敛了脸上的微笑，定定的注视着眼前的朱雀，这女人，太可怕了，自己，似乎从来没有碰见过如此可怕的女人。
　　是的，朱雀的心计确实很高明，假如朱雀告诉杨风的结果是疯子败了，也比什么都不告诉杨风要好的多，此刻，杨风的好奇心已经被激起，自然想知道这四兄弟的实力，可这朱雀却给他留了个残念。
　　“好了，你上台吧！”朱雀说完，转头看了看那四兄弟，道：“你们落我手里也有两年了吧？我知道你们很想出去，今天，就是你们的机会，只要你们把这男的杀了，你们就可以出去。”
　　“哼！”四兄弟当中的一个，貌似很不屑。
　　“我用卑鄙的手段抓了你们，我知道你们一直就很生气，难道你们就不想报仇吗？”朱雀站起身，慢慢的走到那四兄弟身边，道：“只要你们杀了他，你们就可以出去，出去后，什么时候都可以回来杀我。”
　　“一个手段卑鄙的人，万万没有说话算话的道理。”四兄弟中，有个人放肆的挖苦了一句。
　　“我用地主和朱雀堂的声誉担保，我说的话，绝对算话！”
　　四兄弟互相看了看，一会儿后，其中的一个人开了口，道：“可以，把我身上的铁链解开。”
　　“好想法！”朱雀得意的笑了笑，冲一边的手下使了个眼色，那家伙马上掏出电话按了下，瞬间，上百手端微冲的汉子便跑了进来。
　　“我已经说过，不管你们谁赢了，我都不会杀了你们，至于这些枪手，那不过是为了我的安全而已。”朱雀看了看杨风，又看了看四兄弟，道：“你们的实力，都很可怕，我是一个女子，要不叫人保护的话，我会害怕的。”
　　朱雀的话一说完，那上百端着微冲的汉子，马上分散把搏击场包围了起来，那四兄弟，也被朱雀的手下送进了搏击场内。
　　今天，自己似乎当了朱雀的一个玩偶，虽然朱雀很漂亮，这个女人，自己一定会亲手杀了她，杨风淡淡的看了朱雀一眼，转身走进了搏击场。
　　杨风定定的注视着那四兄弟，那四兄弟也定定的注视着杨风，在那四兄弟身上的铁链被解开后，其中一个冲杨风点了点头，道：“佩服，能值得我们四兄弟动手的人，都值得我们四兄弟佩服。”
　　杨风没有说话，他感觉到了眼前四人身上强大的气势，他们四人的身手，任何一人，和影子比起来的话，似乎都差不了多少。
　　“我们四兄弟，为了活命，就必须杀你！你可以选择一下，是群殴，还是单挑？”
　　单挑？这四兄弟，竟然会给自己单挑的机会？杨风心中暗喜，虽然他们实力非常，但要单挑的话，自己还是有绝对的把握，刚要开口说单挑，不想他们四兄弟中却有人抢先开了口，淡淡道：“假如是群殴的话，我们四兄弟杀你一个人，假如是单挑的话，你一个人杀我们四兄弟。”
　　这话，似乎说的很可笑，可杨风听了不但没有笑，而且脸色比刚刚还要凝重很多，杨风知道单挑无望，人，也在瞬间散发出了无穷的杀气。
　　屠狼刀就在自己身上，没有到最后，杨风绝对不会用屠狼刀，因为杨风知道，要让朱雀见识了自己的九阴屠狼斩，只会加激了她杀自己的念头。
　　四兄弟，也慢慢的分散开，站在了搏击场的四个角落，把杨风围在了中间，他们身上，也一样散发着强烈的杀气，玩命就是玩命，谁会和你开玩笑？
　　四兄弟仿佛是心有灵犀，他们四个，几乎是在同一时间向杨风发起了进攻，虽然四兄弟没有用刀，但他们的拳头，或许比枪都要厉害。
　　在四兄弟动身的刹那，杨风也动，东南西北四个方位，都是凌厉的杀招，杨风欺身向前，借着鬼魅般的身法，避开了两侧的攻击，至于前面的那人，杨风也瞬间扣住了他的手腕，想用力往后面拉到后面去，因为后面还有一个人在追击自己。
　　可就在杨风刚刚用力的时候，他就改变了主意，因为他知道，自己无法把前面的人拉到后面去，这人的脚似乎是钉在了搏击台上，只这一瞬间的耽搁，后面的攻击已经来到，杨风拼命的侧开身，后面那人的拳头，便擦着杨风的腰给滑了过去。
　　杨风没有耽搁，避开四人的攻击后，闪身退到了搏击台的一角，杨风看了看自己的腰，重生第一次，知道了什么叫恐怖，自己腰身侧面的衣服，竟给刚刚在身后攻击自己的人打了个稀烂，其实，要不是杨风反应快，放弃了拉动身前那人想法的话，或许他已经死了。
　　杨风惊，那四兄弟更惊，自己四兄弟的武器就是拳头，而这人在如此小的范围内，空手竟可以躲的过自己四人的围攻，这笑话似乎也开的太大了点？
　　朱雀，见了杨风那鬼魅般的身法后，颇为欣赏的点了点头，就算是自己，也未必有这杨风一般的速度！
　　那四兄弟，在互相看了几眼后，又慢慢的朝杨风逼了过来，他们的眼神，有惊讶，有欣赏，但更多的，是杀机！
　　只是一个照面，自己就差点挂了，这四兄弟的拳头，实在是厉害，杨风知道，他没有选择，面对如此强大的对手，他只有拔刀。
　　杨风，嘴角扬起一抹沧桑的笑意，慢慢的从怀里抽出了发着幽蓝色寒光的屠狼刀，那刀，似乎也很兴奋，杨风似乎听见了刀身上发出的嗡鸣。
　　屠狼刀在手，杨风似乎也瞬间变了一个人，此刻的他，无论在谁看来，那眼神，或者说他身上散发出来的气息，都是无限的忧伤和凄凉。
　　四兄弟，刹那间停下了脚步，定定的注视着杨风，他们的眼神，也流露出了淡淡的忧伤，似乎，都在回忆着惨绝人寰的往事。
　　在看见杨风拔刀的时候，朱雀慢慢的从座位上站起了身，她知道，此刻，杨风的真正实力，就将展现在自己的面前，可当杨风把屠狼刀斜斜的握在手中后，她也被杨风身上忧伤的气息所感染，朱雀的目光，也有些迷离。
　　寂静，空前的寂静！整个大厅，听不到半点气息……





    第三部 第七十五章 四兄弟的尸体
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:57:21 本章字数:3373

四兄弟本非常人，他们谁都没有动，他们根本就不敢动，他们只好等杨风动手，以不变应万变，这虽然不好杀人，但却是最好的保命方法，此时，他们已经不再想着杀人，只想着，在杨风那一刀挥出来的时候，自己能够保住这条命。
　　杨风也没有动，只要四兄弟不动，他也不会动，没有到最后的关头，他绝对不会让朱雀看见自己的九阴屠狼斩。
　　忧伤，压抑，整个搏击场的气氛，几乎要让人窒息。
　　终于，四兄弟中的其中一个，他动手了，要不动手，就没有出朱雀堂的机会，动手了，总会有几分希望。
　　其实，他本身并不是这样想，此时，他已经没有再考虑过是不是要出朱雀堂，他动手的理由，只是为了撕破这令人窒息的氛围。
　　四兄弟，连理枝，其中一个动了，其他三个也跟着动了。
　　杨风嘴角扬起一抹忧伤而又嚣张的微笑，斜斜的扬起了手中的刀。
　　四兄弟，似乎忘记一切的存在，他们定定的看着杨风挥刀起舞的身影，一个个，停止了进攻，木然的站在那里。
　　漫天的血雨，纷纷的洒落！四兄弟，定定的站在原地，脸上的表情，没有痛苦，也没有惊异，有的，只是无限的落寞和空虚。
　　杨风，犹如一座恒古不化的雕塑，浑身，散发着无限的悲戚，杨风手上的屠狼刀，虽然在瞬间染过了四兄弟的鲜血，但刀身，依然只是发着幽蓝色的寒光，苍劲而幽凉。
　　在四兄弟倒下以后，朱雀才微微的回过了神，她表情复杂的看着杨风潇洒落寞的背影，咧了咧嘴，却没有说出话来。
　　眼看着屠狼刀身上的血迹，已经全速被屠狼刀吸进体内，杨风幽幽叹了一口气，转身萧然的看着朱雀，淡淡道：“我的运气，没有让你失望，我也希望你能遵守你的诺言，把我的朋友交给我。”
　　朱雀没有说话，她依然只是定定的注视着杨风，良久，她也幽幽叹了口气，轻声道：“好厉害的刀法，好可怕的杀气，虽然，你的杀气完全被出刀时候的忧伤所遮掩。”
　　“运气罢了！”杨风冷冷的看了看地上四兄弟的尸体，淡淡道：“假如没有什么事了，我想，我该带我的朋友走了！”
　　“我一生中，到目前为止，只夸奖过两个人，一个是黑虎，一个是你。”朱雀微闭上眼睛，道：“黑虎被我夸奖了，所以他做了我的手下，如今你也被我夸奖了，你叫我给你个什么地位才好？”
　　“宁为鸡头，不为凤尾。”杨风邪气的笑了笑，道：“无论如何，我还是谢谢雀堂主的抬爱！”
　　“留下来吃个晚饭吧！除了地主，你是第一个可以和我坐在一起吃饭的人。”朱雀摆了摆手，在围住杨风的一百枪手，慢慢的退出了搏击场后，接着道：“你大老远的跑来越南，我要不请你吃顿饭的话，岂不是让杨先生看笑话了？”
　　见朱雀就是不肯提陈纤儿，杨风也无奈，把屠狼刀藏进了黑色的风衣里面，慢慢的走下了搏击台。
　　在朱雀的带领下，杨风来到了一个精致独特的小包厢，里面的设施虽然很精简，但无一不是名贵非凡，就连淡红色的墙布上面，也挂满了闪闪发光用白金打造的小装饰品。
　　小包厢里，空无一人，在杨风走进去后，朱雀便关上了包厢的门，杨风有些惊异，这女人，竟然不怕自己加害于她？可杨风只是惊异，他并没有打攻击朱雀的主意，既然朱雀敢一个人把自己带进这包厢，就必然有她的理由。
　　虽然杨风表面没有露出半点惊异的神色，但朱雀似乎还是看出了杨风心中的疑惑，她幽幽的看了杨风一眼，身上，也瞬间散发出了无比强大的气息，就连桌子铺的红色纱布，也独自在无风飘摇。
　　杨风突然感觉到自己被一种类似磁场的东西所包围，虽然杨风以前也感觉到过杀气的存在，但那只不过是感觉而已，在今天，在朱雀面前，杨风似乎是触摸到了传说中的杀气。
　　“坐吧！”朱雀在说话的时候，身手的气息刹那间消失余烬，她表情复杂的看了看杨风，道：“我不否认，你是我从杀人和被杀以来，见过的最厉害的高手，难怪在短短不到一年的时间内，能够在中原崛起成一颗耀眼的黑道新星。”
　　面对朱雀，杨风似乎对自己的九阴屠狼斩也不是很有信心，他无奈的摇了摇头，道：“不管怎么说，要我们动手的话，你的运气，应该会比我的好。”
　　“假如是在这里动手，那几乎是一定的了。”朱雀慢慢的打开了一瓶红酒，淡淡道：“假如是在外面的话，那还真难说，你的身法，似乎快的有些不可思议，就算我的运气比你好，但你还是可以跑的掉。”
　　这是事实，对自己的速度，杨风有着绝对的信心，他微微笑了笑，道：“一个人，假如可以跑的足够快，那么他的运气也不会差到哪里去。”
　　朱雀亲自为杨风倒了一杯红酒，看杨风的眼神，刹那间似乎也闪过一丝流波，她忽然幽幽叹了一口气，道：“在这越南，我的地位，可以说是一人之下，万人之上，可我并不开心，相反，我很寂寞。”
　　“绝顶的高手，自然会很寂寞，只要你不把自己当个高手，那就不会了。”反正这朱雀不会杀自己，杨风也懒得再紧张，他雍懒的靠在椅子上，悠闲的夹了一口红酒。
　　“你猜猜我多大了？”
　　“女孩的年龄，在常人看来，那似乎是一个隐私，对于别人的隐私，只要和我没有关系，我一般都不会很在意。”
　　“猜猜吧！或许会有点关系。”朱雀也幽雅的夹了一口红酒，那红酒杯的边缘，瞬间印下了一丝淡淡的口红印。
　　劣质的口红，才会粘杯，可杨风知道，朱雀用的绝对不会是劣质的口红，至于那红酒杯上会留下淡淡的唇印，那不过是朱雀的口红打的太多太多的缘故，杨风放肆的在朱雀脸上扫视良久，轻狂的笑了，道：“雀堂主很漂亮，漂亮的女人，看起来往往会很年轻，假如叫我猜的话，我想雀堂主不会超过二十岁。”
　　朱雀笑了，笑的花枝招展，笑声，也犹如莺鸣，良久，朱雀止住笑，用小手轻轻拍了拍自己的胸口，咳嗽了声，道：“你真会说话。”
　　“我当然会说话，因为我不是哑巴，所以只要我还是活的，我就会说话。”杨风虽然是在开玩笑，但脸上，却毫无玩笑的表情。
　　“其实，我的年轻，比你想象中的要大很多，随着岁月的流逝，自己的年龄，或许可以骗的过他人，可绝对骗不了自己。”朱雀脸色流露出淡淡的失落和忧伤，冲杨风自嘲的笑了笑，道：“至今为止，我还没有谈过恋爱，不是我不想谈，只是，我一直找不到适合自己的人，假如找个比自己无能的人做丈夫，那自己脸上岂不是很无光？”
　　杨风听到这，脸色，已经开始慢慢的起了变化，变的越来越凝重，这朱雀把这样的事都给自己说了，凭朱雀的为人和自尊，她绝对不会让自己活着走出这个门的。
　　“你很聪明，假如是别人，和他说了这些话的话，我一定会杀了他，但是你不必担心。”朱雀夹了口红酒，语气刹那变的很温柔，道：“我不舍得杀你，你也不会舍得让我杀了你。”
　　“谢谢！”
　　“先别谢，假如要我不杀你的话，我有个不算条件的条件。”朱雀底着头，拨弄着自己猩红的指甲，道：“我要你做我的男人。”
　　虽然有心理准备，但听了朱雀这话还是微微吃了一惊，杨风稳了稳神，嘴角一扬，道：“这是个不算条件的条件？”
　　“是的，想我一个如此优秀的女人，我实在想不出你可以从哪里找出拒绝我的理由。”
　　朱雀确实很优秀，有钱，有貌，有实力，一个男人，要找出拒绝朱雀的理由，似乎真的很难。
　　“你确实是个非常优秀的女人，我几乎找不出可以拒绝你的理由，但我却分明的知道一点，我对你，似乎没有那种感觉。”
　　“没有感觉，这也算是一个理由！一个理由，就已经足够！”朱雀笑了，道：“或许，你可以当这句话是开玩笑，那结果一定是会皆大欢喜的，要不，结果一定很不妙。”
　　杨风笑了，道：“我做事的原则不多，所以我才会去严格的遵守，有些时候，为了保命，我可以放弃自尊，我可以说话不算话，我可以苟且偷生，但那都不算在我的原则内。”
　　“你的原则是什么？既然不多，那么我希望你可以说说。”
　　“人不负我，我不负人，人要负我，我必负人，这是一。对兄弟义气，这是二。对自己女人负责，这是三。”杨风淡淡的笑了笑，道：“我要对一个女人没有感觉，哪怕她就是联合国的秘书长。我也不会屈身于她的裙下，这是四。”
　　“你不怕我杀了你？”朱雀脸色微变，柳眉微扬，一双杏眼，也冰冷的注视着杨风。
　　“我在说过，我是一个很怕死的人，所以有些时候，我可以放弃自己的尊严。”杨风也沧桑的笑了笑，道：“但是，就算是死，我也不会背叛自己的原则，一个人，如果连最起码的原则都没有了，那他，活起来也没有什么意思。”





    第三部 第七十六章 又见啊水
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:58:23 本章字数:3382

朱雀没有说话，脸上的表情很复杂，她定定的注视着杨风，良久，忽然幽幽叹了口气，淡淡道：“我很想杀你，可惜，有时候，我很想做的事，却并不一定会去做。”
　　“和我成为朋友，你的人生从此会很有趣，和我成为敌人，你的人生也会很有趣。”杨风自信的笑了笑，道：“但假如你今天把我杀了的话，你一定会很失落，很寂寞的。”
　　“有点意思！”朱雀点了点头，道：“今天我会让你走，而且，我会让你带走你的朋友，但是，过了今天，以后再见面，我还是会杀你的，我相信，杀你的过程，一定很有趣。”
　　“被你杀的过程，也一样很有趣，所以，我们最好都不要死，随便哪个死了，都将会无趣很多。”
　　“你可以不死，当我可以杀你的时候，你可以选择做我的男人。”朱雀掏出支烟，点燃后轻微的吸了一口，道：“我也可以不死，因为，我的运气绝对会比你的好。”
　　“如此，今天似乎是皆大欢喜？”杨风用食指刮了刮鼻子，道：“那我的朋友，你是不是也应该把她交给我？”
　　“是的，不要说我没有警告你，你在越南的毒品基地，我一定会收下的，假如你不甘心的话，随时欢迎你来越南找我。”
　　“别说不甘心，就算是甘心，我也要来越南找你，能够见到雀堂主这样的美女，跑再远的路，那也是值得的。”
　　“和你在一起的女人，一定会很幸福。”朱雀落寞的摇了摇头，打了个响指，马上，门外走进一个朱雀的手下，在朱雀用越语和他嘀咕了一句后，那人便恭敬的退了出去。
　　杨风估计朱雀是在叫陈纤儿，忙感激的冲朱雀点了点头，道：“谢谢！你的这份恩情，我想，我一定会有机会还给你的。”
　　“你既然有本事让我把那小姐让给你，就没有必要说谢谢，一个没有本事的人，说一万句谢谢，也没有用的。”
　　朱雀的话，似乎有些道理，在当今社会，谢谢不值钱，对不起也不值钱，就连眼泪，似乎也只会成为别人的笑柄，想博取别人的尊重，惟有拿出你的实力。
　　不一会儿，陈纤儿被带到了包厢，在见到杨风的刹那，她的眼角，竟滑落一点泪水，陈纤儿只是定定的注视着杨风，没有说话。
　　“你还好吧？”杨风见陈纤儿在流泪，一时间竟有些不自在，忙问了一句很没有营养的话，因为，看陈纤儿的样子，就知道她一定很好的。
　　“你们自由了。”朱雀淡淡的说完，幽幽的看着杨风，道：“你很有实力，我只是说你个人的实力，而不是包括你所有的手下，有些事，并不是一个人就能完成的了。”
　　朱雀的意思很明显，她在告诉自己，要成大业，必须招兵买马，杨风皱了皱眉，道：“我很有可能会是你的对手，为什么还和我说这个？”
　　“今天，我只把你当一个客人，或者说是一个我很想得到的男人。”朱雀说完，转过头，慢慢的退出了包厢。
　　陈纤儿见朱雀已走，感激的冲杨风点了点头，道：“谢谢你，我，我……”
　　“不需要谢谢我，我喜欢你，而且，你是我最喜欢的女人。”杨风站起身，没有去安慰陈纤儿，他怕陈纤儿会说他不正经，毕竟，自己是她的大仇人。
　　“你为什么要喜欢我？”陈纤儿，虽然停止了流泪，可身体，依然在有节奏的抽搐。
　　“呵呵！喜欢，这原本就是一个理由，要在喜欢上再加上个理由，那我只能说是感觉。”杨风随意的打量了下精致的包厢，继续道：“这包厢，幽静豪华，可惜，这并不是个风花雪月之地，有什么事，回去再说吧！”
　　“我要杀你，你却还要救我？”陈纤儿咬了咬嘴唇，道：“你就不怕我回去了还会找机会杀你？”
　　“我怕，我当然怕！”杨风嘴角一扬，深情的看着陈纤儿，道：“可是，为了你，就算怕我也会这样做，今天来这里，我也很怕，可事实证明，我已经来了。”
　　杨风说完，随手拉开了包厢的门，转头看了看陈纤儿，慢慢的踏了出去，陈纤儿擦了擦眼睛，确乎是有些柔顺的跟在杨风身后。
　　朱雀说话果然很算话，杨风和陈纤儿一出来，今天接杨风来的那金发美女，便迎了过来，礼貌的冲杨风点了点头，微笑道：“杨先生，杨……太太，请跟我来。”
　　由于这金发美女不知道陈纤儿的名字，一时也不知道称呼什么，便就猜陈纤儿是杨风的老婆。
　　杨风听了，心里有些悲凉，自己对陈纤儿包容有加，可她，依旧不知道要到什么时候才会原谅自己，刚想辩解，陈纤儿却柔声答了句，“谢谢！”
　　杨风只感觉脑海一阵眩晕，莫不是这陈纤儿已经喜欢上了自己？杨风转眼看了看陈纤儿，发现这小丫头一脸的绯红。
　　有钱人就是有钱人，世界上钱办不到的事，实在不多，虽然此时已经是晚上，可杨风，还是很轻松的就包了一架飞机。
　　本来晚上就可以回S市的，可惜事与愿违，就在杨风他们包的飞机就要起飞的时候，工作人员却告诉杨风，天气骤然激变，今天，这飞机是飞不了了。
　　在这越南，人生地不熟的，杨风无奈，想了想只好打了个电话给影子，小浪说应该去卧狼山看看春天的风景，这个主意，果然不错。
　　影子接了电话，得知杨风要去基地，忙叫了两个金字号的杀手赶来迎接，由于路途比较遥远，来一趟，也得两个小时，杨风想了想，便带着陈纤儿在机场一家通宵营业的中原料理店打发时间。
　　来接杨风的两个基地杀手，在越过卧狼山后，径直从一个山洞里开出了辆丰田轿车，虽然他们很想把车开的尽量快一点，可那路，实在是很让他们失望。
　　大概有一个小时的山路，可在那两杀手才开了半小时的时候，好端端的天，突然冷风怒号，不一会儿便是雷电交加，紧接着，便下起了滂沱的大雨。
　　车灯的可视范围，不会超过十五米，两杀手，熟悉地形，倒不至于走错了路，可那车速，实在是快不起来。
　　那车，在大雨中激烈的颠簸，这两杀手一边开，一边相互埋怨，其中一个看了看码表，有些恼怒，道：“这也太慢了点，风哥不会急死？”
　　“你还好意思说？我早说开吉普车，你却说有损风哥的身份，现在好了，这破车。”开车的，也很不满的答腔。
　　“我哪知道会有这事？好端端的天，说下雨就下雨？”
　　“前面有人！”开车的杀手恼怒的嘀咕了一下，按了两下喇叭。
　　那站在泥泞中的一个人影，似乎根本就无视眼前车辆的存在，仍旧一步步朝前走来。开车的杀手踩住刹车，刚要发牢骚，但脸色却突然很沉重起来，因为，这里本没有路，只是夹在两山之间的一条还算平坦的沟壑，一般人，绝对不会在这半夜来这鬼地方，这人是谁？
　　不需要人回答，因为，随着那人越走越近，两个金字号的杀手，透过滂沱的大雨，依稀可以看见眼前那人的样子，那人，似乎就是十多年前到杀手基地找师父动手的人。
　　杀手基地的杀手，认识啊水的人不多，早年见过啊水的，后来也慢慢会在执行任务失败后消失，金字号的杀手，他们的实力，比银字号的要强很多，所以他们的命很长，这十多年的时间里，虽然他们执行过不少任务，但借着过人的本事，每次都很圆满的完成，所以，他们现在还活着，所以他们认识眼前的人。
　　两个杀手，停下了车，抽出了长刀，慢慢的打开了车门，分两边走下了车。
　　来的，确实是啊水，啊水这次，是来找陈纤儿的，自从去年和陈纤儿一别之后，啊水无时无刻，都在想念陈纤儿的音容笑貌，他很早就想来中原找陈纤儿，可他一直忍住，直到昨天，啊水才从日本直接飞到了中原。
　　当啊水发现陈纤儿不在S市，而在越南的时候，啊水没有细问，他觉得，陈纤儿要在越南的话，绝对是在杀手基地，所以，他便马上赶来了越南。
　　啊水对影子有恨，所以对杀手基地的所有人都有恨，当然，那得除了陈纤儿，啊水看了看眼前的两个金字号杀手，嘴角，扬起一抹冷酷的微笑。
　　两个金字号的杀手，在确信眼前的人就是十多年前到杀手基地找师父的少年后，都紧紧的握住了手中的刀。
　　啊水慢慢的拔出了身上的长剑，斜斜的握在手中，一动不动，静静的站在滂沱的大雨中，似乎，啊水是懒得动，似乎，啊水拔剑不是为了要杀人，只不过是想让自己的剑好好欣赏一下这难得的大雨。
　　两个金字号的杀手，虽然知道啊水的实力过人，但他们的心中绝对没有恐惧，因为，他们是杀手基地的杀手，因为，他们是影子的徒弟，杀手基地的杀手，影子的徒弟，每个人心里，都有一个不败的神话，只要他们还没有死，他们就相信，自己是无敌的。
　　雷电轰鸣，每一次的闪电，都把这荒山照的亮如白日，两个金字号的杀手，清晰的看见，啊水的嘴角，挂着冷酷的微笑，啊水，也可以看见，两个金字号杀手的脸上，平淡中透露着无比的坚决和必胜的信心。





    第三部 第七十七章 啊水的剑
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:59:02 本章字数:3414

两个金字号的杀手也没有动，虽然他们有信心杀了啊水，但他们也不知道为什么，自己就是不知道从哪里下手。
　　在僵持了几分钟后，或许是啊水等不及了，他握剑的手腕突然衣一抖，用剑身击出一道水花，那水花，似乎也带着尖利的破空声，哗哗作响的冲那两个金字号的杀手身上鸡激射过去。
　　那两个杀手，侧身让过那道水花，刚想冲到啊水身边，可他们看见的，却是啊水手中的剑尖，那两杀手，心中大惊，急忙飘身而退。
　　也就是在这个时候，啊水笑了，他的剑，在日本，颇费了一番心思进行打造，他的剑身内，被巧妙的掏空，里面，还安装了一把精致锋利的短剑，用古龙先生的话说，啊水的剑，应该叫子母剑。
　　自从手中的剑被改装以来，啊水从来没有用他杀过人，今天，刚刚好可以在这两人身上试试它的威力，啊水残酷的笑了笑，按动了剑柄上的按钮，那剑尖处，突然飞出了一把短剑。
　　其中一个金字号的杀手，带着惊异的眼神，低头看了看插在自己咽喉的短剑，想说些什么，无奈力不从心，带着复杂的表情倒了下去。
　　另一个金字号的杀手，见啊水的剑里竟然会有机关，也大吃一惊，他稳了稳神，定定的注视着啊水的剑尖。
　　啊水似乎不急着动手，他慢慢的蹲下身，从地上那金字号杀手的喉咙中拔出短剑，复又装回了手中的剑里，冲那还没有倒下的杀手笑了笑，道：“你觉得，这一剑要是用在影子身上，是不是会把他杀了？”
　　金字号杀手没有说话，但是他的内心却并不否认啊水的话，那神出鬼没的短剑，要是用来偷袭的话，似乎是太可怕了。
　　“我觉得可以！”啊水见那金字号杀手没有回答他的话，便淡淡的说了句，而后又颇为欣赏的看了看手中的剑，道：“我知道你们的性格，你们要完成不了任务，就得自杀，你们似乎都不怕死，既然这样的话，那么你可以自杀了。”
　　是的，杀手基地的杀手，完成不了任务，结果只有死亡，可啊水也失算了一点，那就是，自从影子投靠杨风后，杨风便坚决否定了这种做法，杨风告诉影子，尽力去完成任务，要是完成不了的话，绝对用不着自杀，相反，你应该尽自己最大的能力去逃命。
　　谁不喜欢活着？这个杀手也不例外，他知道，今天要和这家伙动手的话，自己一定会死，不但自己会死，当这个家伙去找师父的时候，师父也会死，他表面虽然没有露出什么声色，可心里，已经在开始考虑如何逃跑，他看了看啊水，淡淡道：“那一剑的风情，天地为之失色！你的剑法，似乎比以前高明了许多。”
　　“你说的很有道理。”啊水笑了，道：“十二年多的时间过去了，实力要还是停留在原来的位置，那这十二年岂不是活的很没有意思？”
　　“你是不是很有把握杀了我？所以就叫我自杀？”这金字号杀手会心的笑了笑，突然冷道：“是的，你是很有把握杀了我，可我想知道，你是不是有把握杀了整个杀手基地的金字号杀手。”
　　“什么意思？”啊水不解。
　　“假如你有时间的话，为什么不看看你身后？”
　　难道今天风雨声太大，身后站满了人自己都不知道？杀手基地的金字号杀手，一起十个，个个实力非常，要他们连手的话，自己今天万万讨不了好，想到这，啊水确实吃了一惊，忙惊慌的转过了身，身后，除了风，就是雨，根本不见半个人影。
　　那金字号杀手，见啊水中计，瞬间转身狂奔起来，当啊水明白上当后回过头的时候，那金字号的杀手，早已经消失在夜晚茫茫的雨幕中，啊水自嘲的笑了笑，自言自语道：“杨风，你到底算个枭雄，还是算个小人？就连杀手基地的杀手，跟了你后也会逃跑？”
　　啊水知道，这杀手一定是往影子基地跑，他得跑回去告诉影子，自己手中的剑有蹊跷，要让他得逞的话，今天要杀影子就不太可能了，啊水不屑的笑了笑，走上前钻进了那辆依旧没有熄火的丰田轿车。
　　调了头后，啊水把车开的很快，他相信，就算那杀手很能跑，也绝对不可能跑的过汽车，大约开了半个来小时，啊水便把汽车开下一个斜坡，灭了灯，慢慢的踱上了那杀手回基地的必经之路，静静的等候那杀手的到来，
　　啊水的计谋，就连杨风也颇为欣赏，这个金字号的杀手，当然就远远不如，他在逃进雨幕后，见啊水把自己的车给开了过来，只当啊水是要开车来追自己，便马上躲进了一边的草丛，在看见那车远远的开走后，金字号的杀手才钻了出来，迈开大步朝杀手基地赶去，他要回去告诉影子，这家伙，剑里面有机关。
　　由于是晚上，又下着滂沱的大雨，这杀手虽然走的很急，但却走的很慢，其实，他走的越慢才越好，因为，他的目的地是鬼门关……
　　影子说过，杀手基地到机场，大概两个小时，可杨风和陈纤儿等了三个小时，还不见人影，就算下雨的话，也不可能要耽搁一个小时，杨风皱了皱眉，打了个电话给影子。
　　“风哥，来得好快！”杨风做事，很多时候都会出人意料，影子见那两杀手才去了三个小时，杨风就给自己打来了电话，只当是杨风到了，也没有惊异，只是淡淡的说了句。
　　“我现在还在机场，没有见弟兄过来！”
　　“出事了！”听见杨风这么一说，影子马上就知道是出事了，对于自己的手下，影子非常相信，要不是出事了的话，他们现在一定已经接到了杨风。
　　“这事会不会很大？”杨风皱了皱眉，看了看料理室外面滂沱的大雨，道：“我自己过去，这样的天气，相信地主的手下还不至于会跟着我不放。”
　　“大不大我不清楚，不过应该不会小，去接风哥的，是两个金字号的杀手。”
　　“我现在动身，莫真出了什么事，一切小心应付！”杨风说完便挂了电话，转头看了看陈纤儿，道：“你都听见了？”
　　“是的，两个金字号的师兄来接你，可他们出事了，这事，一定会是很大的事。”陈纤儿本就是杀手基地长大的，金字号杀手的实力，她当然很清楚，两个金字号的杀手都会出事，这事，不可能会小。
　　杨风点了点头，冲陈纤儿抱歉的笑了笑，道：“不好意思，我们得自己过去了。”
　　陈纤儿点了点头，站起身，急切的跟在杨风身后，踏进了大雨滂沱的夜幕中，杨风随便找了辆车，钻了进去，冲那司机怒了怒嘴，道：“卧狼山，我知道那地很难走，我可以给你钱。”
　　“——……￥——（……”那司机，说的是越语。
　　好在陈纤儿在越南长大，要不还真难和那司机沟通，由于那司机不认识卧狼山，别说不认识，就是认识，他也不会走，你也不看看，那地儿是人去的吗？
　　“你会开车吗？”杨风问了句陈纤儿，道：“假如你会开车的话，我们就赶紧走吧！”
　　陈纤儿点了点头，冲那越南司机笑了笑，突然挥起小手，在那司机的脖子上切了一下，那司机，带着一脸满足的微笑昏睡了过去。
　　陈纤儿对这机场到杀手基地的路，比杨风还要熟悉的多，此时的她，确乎是表现出了一个杀手的利索和干练，脚下一踩油门，那车的后面的排烟管，瞬间喷出一道白烟，绝尘而去……
　　再说那金字号的杀手，在黑夜里磨蹭了一个小时后，借着频繁闪电发出的光芒，他隐隐可以看的见苍茫的卧狼山，这杀手抹了把脸上的雨水，继续匆匆前行。
　　就在这杀手快要走到卧狼山脚的时候，借着闪电，他发现了令他很惊恐的一幕，自己的正前方，竟如鬼魅突然出现一个人影，那人，正在开心的冲自己微笑。
　　这人，就是早已经在此恭候多时的啊水，啊水看了看那目瞪口呆的杀手，确实笑的很开心，自己预料的事得到了证实，这也确实是件开心的事。
　　那杀手没有再后退，他知道，骗了啊水第一回，绝对不可能再骗得了第二回，他更知道，今天，自己的杀手生涯算是走到头了，他没有动，只是面无表情的看着啊水。
　　“杨风教出来的人，逃跑的本事，似乎都很不错？”啊水低着头，也不知道是在说给那杀手听，还是说给自己听。
　　“要真是很能跑的话，我今天应该就跑了的，可事实证明，我似乎是白忙活了一趟。”
　　“哪里的话？最少，你多活了逃命这么长的时间。”
　　“我早知道逃了也会死的话，那我绝对不会跑的，不但很累，而且还溅了一身的泥泞，在死前弄的如此的狼狈，我并不喜欢。”
　　“呵呵！那你现在可以自杀了吗？”
　　“不可以！”
　　“你觉得我杀不了你？”
　　“那倒不是，我和你不是朋友，也非敌人，为什么要把命亲自送给你？你要我的命，就应该亲自过来取的。”那杀手说完，看了看手中的长刀，悠然沧桑的笑了笑，随手把它抛进了茫茫的大雨中，人，也一步步朝旁边的草丛走去。
　　“你倒是很懂得享受！”啊水一边说，一边慢慢的朝那金字号杀手身边走了过来，“如今都要死了，你竟然不忘记给自己找个干净点的地方！”





    第三部 第七十八章 基地风云 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:59:58 本章字数:3428

在将金字号的杀手杀了后，啊水微笑着看了看手中的长剑，随即又冷酷的看了看卧狼山，转身前往了杀手基地。
　　坐在车内，看着眼前哗哗做响的暴雨，杨风眉头紧皱，影子说今天的事不会小，那么估计就会很大了，这该不会是地主的人找上杀手基地了吧？就在进了山路之后，陈纤儿却把车停了下来，杨风看了看车前的泥泞路上，那确乎躺着一个杀手基地的金字号杀手。
　　杨风打开车门警觉的下了车，到那金字号杀手身边看了看，杨风眼力过人，很快他就看见了那杀手喉咙一个苍白色的口子，杨风把金字号杀手的尸体抱了起来，放进了汽车的后备厢，待人进了车后，杨风看了看陈纤儿，淡淡道：“事确实很大，尽量把车开快点，反正一路也没有什么危险的地方，死不了人。”
　　杨风知道，要杀一个金字号的杀手，自己也做的到，但要在短时间内刺穿他的咽喉，那似乎就有点不太可能，看这杀手的样子，根本就不曾进行过拼杀，唯一的解释，就是这杀手死在别人一招之下。
　　啊水，已经越过了卧狼山，来到了杀手基地，他就那样静静的站在那里，似乎是在酝酿着什么情绪。
　　杀手基地的杀手，对于杀手基地来了外人，当然早就发现了，可他们也知道，能摆平两个金字号的杀手来到杀手基地的人，来头绝对不会小，所以他们便在第一时间通知影子。
　　一个银字号的杀手，恭敬的站在影子面前，道：“有人来了，而且只来了一个，就在大门口。”
　　只有一个人来，那绝对不可能是地主的人，知道这里的人，也实在是太少，除了自己的朋友，那只有两个人知道，一个是自己的儿子，一个是自己的师弟，如今他既然会杀自己的人，绝对不会是朋友，影子皱了皱眉毛，淡淡道：“什么样子？”
　　“一个青年！”
　　影子听了后，消瘦的脸上涌起一股沧桑的笑意，淡淡道：“他终于来了，今天，也该是一个了结的时候了！”
　　银字号的杀手，可能不知道影子说的人是谁，但金字号的杀手绝对会了解，八个金字号的杀手，呼地下围在影子身边，
　　影子看了看身边的一干徒弟，摇了摇头，慢慢的朝屋外走去，他的背影，在一干杀手看来，第一次感觉有些佝偻，金字号的杀手回过神后，马上有个家伙拿出了影子的刀，紧跟在影子身后。
　　啊水，静静的站在滂沱的大雨中，他的身影，看起来有些条畅，似乎又有些悠闲，但他的嘴角，分明挂着笑。
　　“你还是来了！”影子淡淡的冲啊水说了句。
　　“本来不会这么早。”啊水用眼神搜索了一下一干杀手，发现没有魂牵梦系的身资，幽幽叹了口气，道：“我今天来，本不是找你的，但恰好你也在这里，我想，两件事就一起做完好了。”
　　“你要做的另一件事是什么？”毕竟眼前是自己的儿子，所以影子的话比较客气，虽然啊水要杀影子，但当时确实是影子做的太偏激，为了原则，他竟杀了爱妻。
　　“我是来找纤儿的，我想把她带走。”
　　“那不可能，你最好别打陈纤儿的主意，也最好别在风哥面前出现，要不你一定会死的。”
　　“我只想知道她是不是在这里，其他的，不需要你来回答。”啊水的眼神，依旧看着一干杀手的身后，他希望，陈纤儿会突然出现在他的眼前。
　　“她不在基地，你赶紧走吧！要是走的太晚，你就走不了了。”影子沧桑的笑了笑，道：“十多年了，至于你和我之间的事，我们可以、很快的做个了断！”
　　“时间还有的是，你说我走不了了？”啊水残酷的笑了笑，道：“莫不是你现在不想杀我，等等你可能就要改变主意？”
　　“不会，只要你不动手伤害我的手下，他们绝对不会动你，只是你敢伤害我的手下，那他们必定会先杀你而后快。”
　　“既然今天要做个了断，万一你要死了，我不是同样出不去了？”
　　“不会，今天，你只可以杀我，也只可以被我杀，不过要是时间晚了的话，还有一个人会来杀你。”
　　“我一生，只相信两个人，一个是我，另一个不是你。”啊水嘴角一扬，道：“我想做的事，绝对不会听别人的任何劝告，不过，你似乎是一个例外。”
　　影子没有说话，只是定定的看着啊水。
　　啊水张嘴接进几点雨水，幽幽道：“在我要杀你的时候，你只是一个禽兽，而在你要杀我的时候，你却是我的父亲，我杀禽兽这很正常，但父亲杀儿子，这似乎就有点说不过去了。”
　　影子依旧没有说话，他本来是要说的，可当他看见雨幕中走进两个人影的时候，他呆住了，两眼，也一直定定的注视着两个来人。
　　啊水似乎也觉察到了影子的异样，他有些惊异的转过身，脸上的表情，很古怪，似乎是想笑，似乎又是想发怒，给人看起来，确实有些滑稽。
　　这不能怪啊水，因为来个人是杨风和陈纤儿，啊水看见陈纤儿的时候，是想笑的，可他见了杨风，又是很厌恶的，特别是看见杨风和陈纤儿走在一起，那就更不高兴了。
　　“纤儿车开的果然不错，我们来的还不算晚？”杨风没有看啊水，只是一边和陈纤儿说话，一边慢慢的朝前走来。
　　啊水稳了稳神，他觉得，凭自己的剑，真要和影子动手的话，影子是一定会死的，但如果和杨风动手的话，杨风也一定要死的，啊水权衡一番，决定和杨风动手。
　　是的，假如啊水杀了影子，杨风也一定会杀了啊水，假如啊水杀了杨风，影子却不一定会杀了啊水，出剑的机会，只有一次，当然要好好把握。
　　杨风看了看啊水，点了点头，道：“我本来都忘记了你，可你却突然来了，我早就和你说过，惹了我的人，或者是想打纤儿主意的人，一定会死的很痛苦。”
　　“这话，我也说过，显然，我们有一个人在说谎。”虽然啊水感觉到杨风现在的实力相当的恐怖，但对自己的剑非常的有信心，所以很不屑的回敬了一句，还顺便温柔的看了看陈纤儿，挑衅道：“我确实很想你，我来这，也就是为了找你，事实证明，似乎我们很有缘分。”
　　陈纤儿没有说话，毕竟，她也很为难，虽说一颗芳心已经开始倾向杨风，但啊水，现在也没有说什么很过分的话。
　　“这么大的雨，你竟然让纤儿淋了一身，也不怕她着凉？”啊水说着斜了眼杨风，摇了摇头，道：“你真该死！”
　　“诚如你所说的那样，我们中有一个人在说谎言，我不喜欢猜，到底谁会死，用事实来证明吧！”杨风把陈纤儿送进屋檐下，转过身，脸上刹那涌起无限的杀机，冷冷道：“现在，拔你的剑！”
　　影子见杨风要和啊水过招，知道啊水一定没有胜算的可能，忙无奈的叹了口气，幽幽道：“风哥，我和他，也到了该了结的时候，能不能让我和他动手。”
　　影子从来没有开口要求过任何事，对于影子的这个要求，杨风很爽快的答应了，道：“当然！”
　　“我有个请求！”在杨风面前从来没有低过头的影子，这次，确乎是低下了头。
　　“有什么事尽管说！”“生死有命，富贵在天！无论我们交手的结果如何，假如我不小心落败，我希望风哥今天可以放他一条生路！”
　　杨风没有说话，他微微闭上了眼睛，良久，终于睁开眼睛冷冷的注视着啊水，淡淡的吐出了一句，道：“你现在走吧！影子救了你一命。”
　　其实，听了杨风的这番话，影子知道使想用死来挽救啊水的性命，既然无论如何自己今天都应该给影子一个面子，为什么不让影子活着？
　　啊水沧桑的笑了笑，似乎，他冷冷的看着杨风，淡淡道：“今天我要找的人，是你，绝对不会是影子，你们在开什么玩笑？”
　　见啊水不肯离开，影子无奈，从一边的手下手中拿过长刀，欺身上前，道：“你要找风哥的话，先过我这关！杀鸡，用宰牛的刀，岂不是让人看笑话？”
　　影子这样一说，倒真让啊水有些为难，要自己真杀了影子的话，那杨风一定会杀了自己，要自己不杀影子的话，又没有和杨风动手的可能，再说，自己要杀影子，必然要发动剑上的机关，给杨风见了的话，自己等下也不可能杀得了他。
　　“风哥的话你也听见了。”影子的眼神有些空洞，淡淡道：“今天，只有我杀你，或者你杀我，其他的，你大可以放心。”
　　啊水无奈，只好不屑的看着杨风，嘲讽道：“莫非，你今天连动手的勇气都都没有？这也太让我失望了点，我想告诉你一件事！”
　　杨风没有开口，脸上依旧挂着淡淡的笑容，定定的看着啊水。
　　“我鄙视你！这就是我想告诉你的事！”
　　“疯子的徒弟，难道真的疯了？”影子昂头看着漆黑的夜空，幽幽道：“不是风哥没有勇气，是你不值得他动手，在疯子身边这么多年，你似乎也染上了他高傲的习气。”
　　“自信和高傲，在一个无知的人眼里，又有什么区别？”
　　见没有和杨风动手的机会，而啊水也不想白来一趟，能杀了影子，似乎也是件很不错的事，啊水残酷的笑了笑，慢慢的拔出了自己的长剑。





    第三部 第七十九章 基地风云 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:00:29 本章字数:3803

影子萧然落寞的笑了笑，看了看手中的长刀，又抬起头看了看啊水，淡淡道：“你要杀我的时候，我只是一个禽兽，当我要杀你的时候，我却是你的父亲，这句话，似乎很有道理。”
　　“是的，我说的话，一向都很有道理，没有道理的话，说出来也没有营养。”啊水定定的看着影子握刀的手，笑了。
　　“虎毒不食子，何况我还是个人？”
　　“假如你自杀的话，我会把你当人的。”啊水幽幽叹了口气，继续道：“或许，你要是自杀的话，母亲也会原谅你，只可惜，母亲是在天堂，可你死了，却会下地狱。”
　　“天堂也罢，地狱也罢。”影子微微闭上了眼睛，似乎在遥想曾经的种种，良久，他终于睁开眼睛，看了看杨风，淡淡道：“我心甘情愿，投靠风哥手下，这条命，说起来也应该是风歌的，可我现在却活的很累了。”
　　杨风听了悠然色变，他冷撇了影子一眼，道：“既然你已经跟了我杨风，那么我可以明确的告诉你，我杨风手下的人，除了是神经，否则绝对不会自杀！”
　　“你就当我是神经吧！我确乎是打算死了。”影子叹了口气，继续道：“小浪的身手，已经不会在我之下，有小浪在风哥的身边，也挺不错的。”说完影子又淡淡的瞄了啊水一眼，道：“我知道你不再会叫我父亲，但我确实是你父亲，我死了后，这里没有人会为难你，但你必须赶紧离开！”
　　“要死的话，你可以快点，等雨停了，似乎就没有那个气氛了。”
　　影子沧桑的笑了，他缓缓的扭转头，慢慢的看了自己的手下一遍，而后举起长刀，很利索的往自己的脖子上抹了过去。
　　本来，在这个时候，影子死意已绝，任何人也不会阻止影子的，可杨风会，杨风本非常人，他见影子举刀自杀，忙一把抓住了影子的手腕，冷道：“你不可以死！你一天是我杨风的人，就一生是我杨风的人，你可以当我很自私，但我必须告诉你，我杨风的人，只能站着战死，绝对不会自杀！”
　　影子两眼失神，瞳孔涣散，苦笑了下，幽幽道：“哀，莫大于心死！一个心已经死了的人，活着还有什么意思？”
　　“心死了可以再活过来，人要死了，那就意味着永远的消亡。”杨风冷冷的注视着影子，一把夺过影子手上的刀，道：“这刀，一直以来是多么的风光，如今却要噬主？你开什么玩笑？”
　　“哼！一群道貌岸然的家伙！”啊水见杨风竟然不肯影子自杀，心里实在是郁闷的很，忙挖苦了句。
　　“你走吧！看在影子的面上，我不杀你！”
　　“你很自大，还没有比试，就知道你一定赢得了我？”啊水傲然而立，道：“有你活着，实在是很煞风景的事，你叫我走我就走？我走了这里还有谁回杀你？”
　　“你可以试试！”杨风把影子拉在身后，一步步朝啊水走了过去。
　　要是影子自杀，而后自己再杀了杨风，那实在是一件很快乐的事，眼下看来，他们俩，只能死一个了，见杨风朝自己走来，啊水开心的笑了，他慢慢的举起了手中的剑，剑尖挺挺的指向杨风。
　　“小心！”就在这个时候，陈纤儿，突然拉住了杨风的衣角，低着头，慢慢的说了一句。
　　刹那间，杨风的心情格外舒畅起来，就连天上滂沱大雨落在地上的哗哗声，在他眼里，也似乎是在为了他和陈纤儿感情发展而喝彩。
　　啊水见陈纤儿竟然会叫杨风小心，心里更是郁闷，不过他随即又有种很变态的兴奋，等下自己杀了杨风，陈纤儿的样子一定会很美！
　　一个男人，在喜欢一个女人的时候，假如得不到她，那么，一定会希望那个女的活的不幸福！
　　由于影子不想啊水死，杨风也就没有拔刀，他只想给啊水一个教训，而后让啊水走！影子为自己立了汗马功劳，自己，今天就是再想杀啊水，也应该放了他的。
　　“你为什么不拔刀？看来你真的很自信！”关于九阴屠狼斩，啊水并不知道，所以很纳闷杨风没有拔刀，假如他见识过杨风的九阴屠狼斩的话，那么在影子叫他走的时候，他已经走了。
　　“只有杀人的时候，我才拔刀，很明显，今天我不杀你！”
　　“想杀一个人，却要受人情的约束，人世间的痛苦莫过于此！”啊水笑的很开心，就算杨风拔刀，他对自己的剑也很有信心，何况杨风并没有拔刀。
　　啊水，手腕一撇，手中的长剑朝杨风横向劈来。
　　这啊水，实力确实可以，要在自己没有练成九阴屠狼斩前，还未必赢得了他，杨风皱了下眉毛，人，也瞬间飘到了一边。
　　啊水根本就不指望这剑能杀了杨风，见杨风闪到了一边，他忙抽回剑，用自己所能发挥到最快的速度，朝杨风的胸膛刺出了一剑。
　　杨风拿捏着可以避开啊水的剑，一边退，一边斜斜的想侧身躲开。
　　啊水似乎已经看见杨风死了，他的眼神，满是残酷和快意，他的脸上，是空前的自信和轻松。
　　也就是在这个时候，啊水的剑尖，飞快闪出一道白光，那白光，分明就是啊水剑中的小剑，那把小剑，带着不可思议的速度朝杨风的胸膛射了过去。
　　在那小剑射出去的时候，天空闪过一道闪电，那闪电发出的光芒，照在了那柄小剑上，在场的每个人，脸上都涌起了惊骇的表情，陈纤儿，甚至惊恐的用双手捂上了眼睛。
　　啊水在笑，闪电照在他脸上的时候，杀手基地的杀手，分明可以看见，啊水不但在笑，而且笑的很狰狞！
　　杨风没有笑，他的脸上，是惊？是气？还是绝望和哀伤？没有人说的出来，因为杨风的嘴角虽然挂着笑，但脸上，却没有半点笑的表情。
　　电光闪过后，刹那间，所有的一切，都归于平静！每个人，都没有说话，他们还没有接受杨风已经中剑的事实……
　　时间在一秒一秒的流逝，可杨风，依旧没有倒下，他，犹如铜浇铁铸一般，屹立在滂沱的大雨中。
　　一线强光划过天际，大家确乎可以看见，杨风的嘴角，依旧挂着淡淡的笑容，和刚刚不同的是，眼下的杨风，脸上，似乎也溢满了轻松的笑意。
　　“不可能！”啊水似乎接受不了眼前的现实，他惊恐的后退了两步，步伐蹒跚，“你不可能躲的过那一剑！”
　　“我确实没有躲过那一剑，所以我受伤了！”杨风终于开口。
　　“不可能！没有人可以躲的过那一剑，除非他不是人，你应该死了的！”啊水脸色苍白，依旧在一步一步的后退，没有人知道，啊水后退是因为惊恐，还是惯性。
　　“我早就和你说过，我会是一个很不错的预言家，我说过我会死在你后面，那就一定会死在你后面的。”
　　良久，影子和一干杀手，也回过了神，他们，心中的惊恐超过了欣喜，那一剑，确实不是人可以躲的开，那一剑，如果是瞄准你的鼻梁，就绝对不会刺在你的脸上。
　　陈纤儿是个例外，他见杨风还活着，忽然觉得自己很开心，第一次，她似乎感觉到了，要是杨风死了的话，自己活起来将会失去很多意义，所以她的内心，全是欣喜，陈纤儿满脸潮红，慢慢的走到了杨风的身边，拉起杨风的手，幽幽道：“伤哪了？没有死，这就是好的！”
　　杨风没有说话，他一手揽着陈纤儿的肩膀，慢慢的走到了屋檐下，淡淡道：“你那一剑，确实很厉害，神出鬼没！要不是我发现的早，我现在已经死了！”
　　“你怎么发现了？”啊水似乎也清醒过来，他不再说不可能，但是他很想知道，杨风是怎么发现自己剑中的蹊跷的，这剑，在做工上绝对完美，哪怕是让你在大白天仔细观看一个小时，你也绝对看不出这剑里面还有一把剑。
　　杨风转过身，笑了，淡淡道：“我想，你不配知道太多，假如你不想死的话，你可以走了，只要过了今天，在以后随便什么时候，你要见到了我，就表示你的人生已经走到了尽头，有你这样的人活在世界上，我也很不高兴！”
　　“我不甘心，难道这是你的运气！”啊水似乎已经站立不稳，他把长剑插在地上，支撑着自己已经乏力的身躯。
　　“你可以当这是我的运气！不过我现在最后一次警告你，你要再不走的话，别怪我改变了主意！”
　　啊水很聪明，他看了看陈纤儿，又看了看杨风，拔起长剑，转身便消失在了茫茫的夜幕中。
　　瞬间，一切回归平静，要不是杨风的肩膀上还插着一支发着寒光的短剑，这一切，似乎都没有发生过。
　　杨风和陈纤儿，慢慢的进了屋，陈纤儿看了看插在杨风肩膀上的短剑，语气有些担忧，似乎也有些温柔，道：“这伤不要紧吧？”
　　“我想问题应该不大，你也做过杀手，这伤你也知道。”杨风一脸是溶溶的笑意，让这陈纤儿喜欢上自己，实在是不容易啊！
　　“谢谢风哥！”影子淡淡的吐了一句，语气，平淡的犹如什么都没有发生过，他看了看杨风肩膀上的剑伤，继续道：“拔了剑，上点药，凭风哥的身体，绝对不会有事，个把月就可以复原。”
　　杨风点了点头，坐到了椅子上，早有一个金字号的杀手，已经在开始为杨风下剑疗伤。
　　所有的杀手，包括影子，都有些惊异的看着杨风，若有所思，他们在想，究竟是为什么？风哥竟然可以避开那鬼魅般的短剑？
　　在那杀手拔剑的时候，杨风吃痛微微皱了下眉，随即又淡淡的笑了笑，道：“你们是不是很奇怪？我为什么可以把那朝胸口射来的剑避开？”
　　没有等别人回答，也不需要别人回答，杨风知道他们想明白这是为什么，便继续道：“运气吧！我在回来的路上，看见了一个兄弟的尸体，那兄弟的喉咙中间，被锐器刺穿了一个口子，而我刚刚面对啊水的时候，我看了看啊水的剑，假如是啊水的剑刺穿那了弟兄的咽喉，那伤口绝对不会是那么小。”
　　杨风顿了顿，继续道：“这杀手基地，没有其他人来过，所以那弟兄一定是死在啊水手里，既然不是被啊水的剑所杀，那么我就断定，啊水一定还有别的武器。”
　　“可就这点，并不能表明，啊水的剑中就会有剑啊！”陈纤儿也被这匪夷所思的话题给吸引了，忙适时的问了句。





    第三部 第八十章 两分天下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:00:54 本章字数:3310

杨风自信的笑了笑，扫视了一遍手下杀手精锐，道：“是的，我虽然知道啊水有另外的武器，可我当时也不知道他的武器在哪里，或者说，他的武器什么时候回向我发动进攻，所以我和他动手的时候，并没有用全力，而是留了点力气用来预防不测！”
　　“你就这样避开了？”陈纤儿忽闪着一双黝黑的大眼睛，抬头看着杨风。
　　“或许吧！当啊水当胸冲我刺出那一剑的时候，他的眼神已经把他出卖了，当时的啊水，满脸是自信和轻松，所以我知道，在他那一剑出手的时候，他必然还会有其他的杀着。”杨风底头看了看陈纤儿，继续道：“那时，我就很小心的注视着啊水的举动，当我发现他全身其他部位没有任何举动的时候，我就猜他的剑里面有机关。”
　　听到这，大家总算是明白过来杨风是如何避开那一剑的，杨风虽然说是运气，似乎这和运气根本就没有关系，要不是杨风的判断和实力都很惊人的话，杨风已经死了，每个人的脸上，都挂着释然和钦佩。
　　——雨下的很大，而且下的很长久，似乎是到了第二天早上的时候，灰蒙的天空才升起了一道七色的彩虹，杨风站在平旷的杀手基地，了望着卧狼山的春色。
　　鸟语，花香，整个卧狼山，让人看起来，似乎有一种空前的新姿，杨风看了看一边的陈纤儿，调侃道：“以后，是不是还要想办法杀我？”
　　陈纤儿白了杨风一眼，冷道：“杀不杀你，这是我的事，能不能被我杀，那才是你的事，我的事，你少管！”
　　“呵呵！我不管，我现在要去山里面看看小白它们，你想不想去？”杨风知道陈纤儿的性格，断然不会去和她计较。
　　“山里有人吗？谁是小白？”陈纤儿不解，这卧狼山，有的只是密集的灌木和和狼群，哪来的小白？
　　“山里没有人，但是有小白，因为小白是一只狼，是这卧狼山的狼王。”杨风会心的笑了笑，继续道：“小白虽然不是人，但却是我很好的朋友。”
　　虽然陈纤儿也是杀手出身，但那狼群绝对不是好玩的，就连师父，也不太轻易进卧狼山，她疑惑的看了看杨风，道：“狼王？就是那只很大很大的狼王，是你的朋友？”
　　“当然，我虽然会开玩笑，但从来不会拿性命去开，更不会拿纤儿的安危去开。”杨风冲陈纤儿温柔的笑了笑，一把抓起陈纤儿的小手，朝那隔离狼群的铁栅栏走了过去。
　　那铁栅栏，自从杨风一刀劈开之后，就再也没有修过，因为没有了修的必要，杨风和白狼王是朋友，和狼群是朋友，那些狼群，断不会跑来杀手基地瞎闹。
　　进了卧狼山后，还没有走多远，马上就有只狼跑到了杨风身边，围着杨风转了个圈，昂头呜咽了声，随即，漫山是幽幽的狼嚎。
　　陈纤儿听了那令人毛骨悚然的狼嚎，紧张的往杨风身边缩了缩身子，底气明显不足，低声道：“要不，我们还是回去吧！”
　　“没有事！”杨风爱怜的在陈纤儿头上摸了下，道：“它们都是我的朋友，绝对不会伤害你的，如果你愿意的话，你也可以和它们成为很好的朋友啊！”
　　听了杨风这话，陈纤儿稳了稳神，双眼，警觉的扫视着身边密集的灌木，不多久，杨风他们周围的灌木中，钻出了一个又一个灰溜溜的脑袋。
　　杨风微笑的扫视了一便汇聚过来的狼群，最后，眼神锁定在一只浑身雪白的狼王身上，笑着道：“小白，上次多亏了你们帮忙，我今天，是来谢谢你们的！”
　　白狼王昂头呜咽了声，傲然的朝杨风走了过来，杨风看了看身边的陈纤儿，道：“这就是小白，上回我在这越南，他们救了我的命！”
　　听说这狼救了杨风，陈纤儿对这狼群似乎也有了点好感，她伸了伸手，似乎想摸摸狼王身上柔滑的白毛，可当她的手快要接触到白狼王的时候，她又犹豫着把手锁了回去，抬起头用疑问的眼神看着杨风。
　　杨风伸手在白狼王身上摸了摸，道：“狼，在大家看来似乎都很残忍凶狠，那不过是因为他们会吃人或者伤人的缘故，可我们人，在其他的畜生看来，也是一样凶狠的，因为我们也会吃他们，其实，这一切，不过是上苍对我们生活常规习性的设定罢了。”
　　陈纤儿不解，仍旧用疑问的眼神看着杨风。
　　杨风淡淡的笑了笑，继续道：“简单的说吧！人，只能去评论人是不是很凶狠或者善良，对于其他的动物，我们人没有资格去做过多的评论。”
　　陈纤儿似懂非懂的点了点头，随即又把手伸向了那白狼王，见那白狼王的眼神没有任何恶意，终于壮着胆子把手放在了白狼王的身上，在陈纤儿的手接触到白狼王的刹那，她似乎很欣喜，就连脸上，也满是兴奋的表情。
　　人和狼，本来是无法交流的，可杨风似乎是忽略了这一点，他开始用人类的语言和白狼王交流，那白狼王，似乎也听懂了杨风的话，在杨风每说完一句话的时候，它马上就会发出或高或低的一声呜咽。
　　由于心里还记挂着发展人手的事，在杀手基地呆了十来天后，杨风打算回中原，可笑的是，那陈纤儿似乎是童心未眠，竟然和卧狼山的狼群闹出了感情，得知杨风要回去，她依旧表示还要留下来玩一段时间。
　　——中原最繁华的S市，一切看起来还是照旧的平静，杨风回到天上人间后，一样还是那样的温和和充满了生气。
　　由于杨风在和高波谈了一次后，觉得高波的话非常的有道理，便交代了张大标，应该从洪门的人口中去打听青帮的时候，从青帮朋友的口中打探洪门的实力，对于杨风的话，张大标一向是不会怀疑的，在按照杨风的交代进行打探后，他很顺利获取了两个帮派现在的情况。
　　杨风坐在办公室里，嘴角，依然是习惯性的笑容，看了看张大标，淡淡道：“青帮和洪门的情况，打探的怎么样？”
　　张大标点了点头，道：“差不多了，经过半个多月的打探，几乎可以说是比较清楚了，洪门和青帮，同是中原黑道大帮，每个帮派的人手，据保守估计，都超过了十万人。”
　　“恩！”杨风点了点头。
　　“青帮和洪门，几乎是两分了中原黑道的天下，当然，其他的大小黑道帮派，中原也不是没有，但此刻洪门和青帮正在冷战时期，所以根本就没有在乎。”张大标皱了皱眉，继续道：“青帮和洪门，在中原的每个省市都会有一个堂口，不过都是分堂，洪门的总堂在广州，青帮的总堂在云南。”
　　“哦！关于两个帮派的上层实力，你可了解？”杨风心里微微有些惊异，难道，那云南的百里云，也是洪门的人？
　　“青帮的帮主，梅七，身边有两个好手，一个叫董全，一个叫花惜，据说，着两人都是智勇双全，分别帮梅七打理着南北两边，洪门的帮主文涛，手下则有四个亲信，分管中原的各大堂口。”
　　“哦，有什么情报，可以看出他们之间实力的大小？”
　　“没有，曾经洪门的青帮也发生过大拼杀，但每次的结果都是两败俱伤，在休养一段时间以后，他们又会拼杀一次，可结果还是一样，不过不知道为什么，这两年，青帮和洪门貌似都井水不犯河水了。”
　　杨风点了点头，道：“看来，他们的实力都差不多，你等下把梅七和文涛从小到大的经历和生活背景给我。”
　　“没有问题！”
　　“哦！对了，我走的那两天，我们这有没有发生什么事？”杨风忽然想到了那啊水，由于后来陈纤儿偶然的说到啊水去杀手基地是找她的，那么啊水也有可能先来这S市的。
　　“没有啊！”张大标皱了皱眉，想了想，道：“若说有什么事的话，就是风哥走的那两天，大家的心情都很沉重罢了！”
　　“哦！”杨风点了点头，道：“没有就好，我不过随便问问，要没有什么事的话，你去把资料整理给我吧！把小浪给我找来，上次打算去集团看看的，不想却出了事，今天，是应该去看看的时候了。”
　　“这个，集团的事，风哥就别担心了，你要是没有什么事的话，去看看高局长的千斤吧！她经常穿着制服来我们这闲逛，好些客人，看了心里都有些不舒坦啊！”
　　张大标的话没有错，来这玩，大多是赌钱，玩女人，谁的身上，都会有点不干净的过去，老见那警察在这晃来晃去，心里确实会很不舒坦，假如来这闲逛的警察不是高柔，张大标他们一定会不客气的叫他滚蛋。
　　这丫头，你做警察就做警察吧，你过来玩就过来玩吧，干吗非得穿身制服过来？杨风看着张大标一脸怒气，会心的笑了笑，道：“你放心吧！我晚上会找找她的，早说过要找她的，还一直没有去过呢！”
　　“还有恒茂集团的刘小姐，你是不是也应该去找找？她有事没事，也经常来这。”张大标心中暗叹，这风哥，人长的不咋样吗，咋就这么多美女青睐？





    第三部 第八十一章 血雨纷飞 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:01:17 本章字数:2730

就在张大标想退出去的时候，门外却响起了敲门声，杨风皱了皱眉毛，按理说，这一般要有什么事的话，小浪和徐文海也应该处理的了，自己才刚刚回来，怎么就有人找上自己了？可还没有等杨风开口，外面的人就自己推开门走了进来。
　　不用说，能有这么放肆的人，除了小浪，绝对找不到第二个，小浪一进来，就冲杨风嚷道：“风哥，你是不是见了啊水那小子？你怎么不杀了他？”
　　“怎么回事？慢慢说！”杨风从来没有见小浪急噪过，有些不解的看着小浪。
　　“那啊水，不知道你的电话，打了我们这天上人间的订餐热线，说要找你。”小浪仍旧在喘着气，道：“刚刚好我在，便接了电话，那小子说，知道了我们和地主的事，他现在要把我们越南的基地给告诉地主。”
　　听到这，杨风也蓦然从椅子上站了起来，肃然道：“还说了什么？”
　　“那小子说，虽然你在越南没有杀他，那不过是风哥傻罢了，这事，他已经和地主说了，越南基地现在情况很危急。”
　　杨风稳了稳神，幽幽吐了口气，拿起手机打通了影子的电话，影子见杨风回国没两天，就打了个电话过来，还以为是找陈纤儿的，接了电话就淡淡道：“纤儿现在不在，要不我去叫下？”
　　“不用，啊水已经把基地的地点告诉了地主，你们要是没有解决的办法，赶紧全部撤退。”顿了顿，杨风又悠然的笑了笑，道：“基地的一切，都不要损坏了，我们一定会拿回来的。”
　　要说暗杀，或者是一百个对一百个，影子绝对有信心，可眼下，地主绝对不会用一百人来找自己的，影子也知道事情的严重性，淡淡道：“我们马上撤退，但愿时间还来得及。”
　　“没有时间考虑太多，你们赶紧脱身吧，直接回中原，等我们的人手差不多了，我要光明正大的把地主给踩在脚下。”杨风的话有着让人不容置疑的决断。
　　跟杨风混的人，一般情况下，都知道生命才是可贵的，影子挂了电话，忙招集了一干手下，包括陈纤儿，淡淡道：“现在，叫所有的弟兄马上带好自己的刀和枪，回中原！”
　　其他的杀手，听了影子的话，就都忙着去准备了，只有这陈纤儿，一脸担忧的看着影子，急切道：“中原发生什么事了？是不是杨风出事了？”
　　“风哥没有事，不过我们要再不走的话，就会出事了。”
　　“能不能说明白点？”陈纤儿生性好强，一生从来没有怕过谁，再说了，这是什么地方？这是世界顶尖的杀手基地，能有人来这撒野？
　　“再说也就是那么回事，我们要再不走的话，马上就走不了了，因为有人要来杀我们。”影子，无论在什么时候，脸上永远是一付波澜不惊的神情。
　　“是什么人？竟然敢来这里撒野？”陈纤饵儿扫视了一下四周正在收拾家伙的师兄弟，冷道：“我就不信了，能有人把我们全杀了？”
　　“风哥叫我们走的，这个理由够了吗？”影子见陈纤儿初生牛犊不怕虎，无奈只好搬出了杨风。
　　果然，陈纤儿听见影子说是杨风叫他们走的，马上闭口不语，但脸上，依旧是一脸的不屑和郁闷。
　　在众杀手将刀枪都插在了身上后，影子头也不回的离开了杀手基地的大屋，大家都知道，今天走了，就不知道什么时候还有机会回来，那一干杀手，无一不是三步一回头。
　　影子，似乎只是这杀手基地的一个过客，从出了基地的大屋开始，就没有再回过一次头，可就在带头的影子还没有进卧狼山的时候，几只大灰狼便从山里跑了出来，一个劲的昂头冲影子他们呜咽。
　　碍于自己的面子，风哥放了啊水，可啊水却恩将仇报，要把风哥的心血毁于一旦，影子悲戚的笑了笑，随即又摇了摇头，转身看了看身后的上百杀手，冷道：“密道肯定是走不了了，地主的人已经来了，大家今天的任务很简单，就是想尽一切办法，把命带到风哥身边。”
　　一干杀手，从来没有退缩过，眼下见影子说的如此认真，一个个你看看我，我看看你，影子见状，冷道：“我再说一次，今天，你们就是只管想办法逃出去就行。”
　　“是！”这些杀手总算是确定了影子的话，忙集体回答了句。
　　“地主的人已经来了，不但密道不能走，而且，就算我们越过了卧狼山，也一样会遇见地主的人，所以，你们现在都给我往回走，想办法越过那边的悬崖，就是泰国的边境，那时候，你们就安全了。”
　　“可是，师父，那悬崖从来没有越过去过，这……”断命崖，陡峭非凡，宽十多米，深则不见底，那崖，还是许多年前见证地壳运动的痕迹，陈纤儿觉得无论如何也逃不过去的，所以便低声问了句影子。
　　“面对断命崖，虽然它很深，很宽，但你们可以想办法，当你们面对地主的时候，就连办法也没的想了。”地主转过头，温柔的冲陈纤儿笑了笑，道：“纤儿，风哥，绝对不会让你失望的，你要是相信师父的话，就别再去想着杀他了，或许，你可以想着怎么帮他了。”
　　陈纤儿，没有说话，她，有些惊异的看着影子。
　　“你们现在可以开始跑了，抓紧时间。”影子幽幽吐了口气，忽然又沧桑的笑了笑，道：“师父的这条命，也是风哥给的，今天可能就要还给风哥了。我希望你们可以保住纤儿的安全。”
　　“师父为什么不走？”一开始，陈纤儿就估计影子是不想走，眼下听影子这么一说，忙急切的问了句。
　　“如果不出意外的话，地主的人，应该赶过来了，他们一定会铺天盖地的而来，走卧狼山的，一定会很慢，但走密道的，估计很快就要到了。”影子再次淡淡的扫视了一下自己精心培养出来的手下，道：“密道不是很大，相信有我在的话，别人很难从密道冲过来。”
　　“师父！”一干杀手听了影子这话，一个个铁打的汉子，也禁不住两眼微红，特别是八个金字号的杀手，都抢到了影子的面前，虽然他们没有说话，但他们的动作和表情，很明显是在告诉影子：师父不走，我们也不走。
　　影子冷冷的看了看一干杀手，道：“你们还不走？我欠风哥的情，你们真要当我是你们的师父，就逃出去，把命留下来报效风哥。”
　　杀手就是杀手，感情流露的时候，你也只是看见他们身上散发的淡淡的忧伤，没有人流泪，一干杀手，齐齐的跪在了影子面前，恭敬的叩了几个头，便起身离开。
　　影子抽出怀里的刀，混身散发出了无限的杀气，平生第一次，他感觉到了无穷的压抑，他要爆发，他要杀人！
　　影子长刀在手，慢慢的走到了多年前苦心挖出来的密道，低着头，静静的等候着地主手下的到来。
　　地主的手下，来的，是黑虎和老鹰，还有整个虎堂和鹰堂的精锐，一起不下三千人马，因为啊水说过，这次假如能把整个杀手基地的人给杀了，那就等于卸了杨风的一只胳膊带一条小腿，本来地主是不太相信啊水的，可啊水却说，他可以用自己的性命担保，地主就信了。
　　用性命担保，为什么不信？
　　密道，除了啊水，没有人知道，所以，走在密道前面的，当然也是啊水，啊水似乎很高兴，脸上，是兴奋的表情，嘴角，却是狰狞的冷笑，在他人看来，确乎有点诡异和恐怖。





    第三部 第八十二章 血雨纷飞 中
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:01:39 本章字数:2693

就在密道快要走到尽头的时候，啊水看见了一个很熟悉的身影，那人，一直低着头，要不是那人手里有一把闪着寒光的刀，别人一定会认为那人不过是一个木乃伊罢了。
　　肃杀而没有生气。
　　啊水站住了，此时，他也摸不准影子的心情，毕竟，自己似乎确实是做的很过火，说不定，影子会杀了自己的，自己的剑已经露出了破绽，要和影子抗衡的话，自己还真没有什么信心，就算有信心又怎么样？现在，似乎完全可以不需要自己动手，啊水，很自然的停下了脚步。
　　紧跟在啊水后面的，是黑虎，他看了看啊水，又看了看挡在前面的一个干瘦的身影，就是用屁股，也能想到是怎么回事，不过黑虎一点也没有表现出惊慌和失措，他非常相信自己的枪。
　　感觉前面来的人停住了脚步，影子终于抬起了头，他看了看啊水，又看了看黑虎，最后，把眼光锁定在啊水脸上，淡淡道：“我应该杀了你的。”
　　“哼！”看见影子那冲满杀气的眼神，啊水很想后退，但此时当着黑虎的面，自尊绝对不允许他后退，他冷哼了声，冷冷的看着影子，道：“可惜，你明白的太晚了，今天，假如不发生意外的话，你一定会死的。”
　　“我从来不指望发生意外，正如我从来不相信奇迹一样。”影子淡淡的笑了笑，浑身，是莫名其妙的沧桑和凄凉。
　　“杀了他！”啊水转眼看了看黑虎，狠狠道：“这人，就是杀手基地的老大影子，也是除了杨风外最可怕的杀手之一，杀了他，无疑就是卸了杨风的一只小腿。”
　　黑虎掏出了怀里的枪，冷冷的看了啊水一眼，道：“你知道你在和谁说话吗？叫我杀了他？我做事，现在还轮不到你来告诉我。”
　　“那是，虎爷英明！”啊水赶紧恭敬的说了句，卑微的退到了黑虎身后。
　　影子冷冷的看着黑虎，道：“你要杀我？虽然我知道你不是在开玩笑，但是我依然觉得很好笑。”
　　“影子？”黑虎脸上的表情很复杂，他似乎是在思考着一个什么问题，良久，他终于笑了，道：“我早就听过你的大名，说实话，我很佩服你的实力，但是，我对我自己的枪法很有信心。”
　　“每个人，原本都会对自己很有信心的，我也一样，除非我死了，否则的话，我绝对不会把你的枪法放在眼里。”影子说完，慢慢的举起了手中的刀。
　　黑虎淡淡的笑了笑，道：“你要是见过我开枪的话，你今天就不会这么说了，很可惜，我今天没有时间表演给你看一下，因为我实在没有太多的时间。”
　　由于黑虎用的是枪，影子用的是刀，所以影子没有再犹豫，身形一挫，瞬间冲到了黑虎的面前，手中的刀，也平平的削向了黑虎的脑袋。
　　黑虎笑了，影子的身法速度，虽然很快，但和杨风比起来的话，似乎还慢了那一点，也就是慢了那一点，自己才会绝对的信心，黑虎手腕一抖，枪口瞄准了影子的胸膛。
　　影子的身法，确实没有杨风快，可是，影子做为杀手基地的霸主，连他自己都忘记了，从什么时候开始就会杀人，所以，影子的搏杀经验，可以说是无比的老到，他见黑虎一脸是得意的微笑，知道黑虎绝对有信心杀可自己，便瞬间抽回了刀，借着抽刀的反作用力，人，也斜斜的朝前快速扑了过去。
　　黑虎大惊，这人，端的狡猾，好好的竟然会改变了身法，眼看影子已经避开了自己的枪口，要再把枪换一个方向的话，似乎有点不太可能，黑虎也知道，要让影子逼近了自己，自己的枪，也就起不了太大的作用，所以黑虎只有后退。
　　黑虎的身后，满是人，黑虎也知道这一点，可是他已经找不到了更好的办法，他只能后退。
　　黑虎后面的人，万不会想到，堂主会在一个照面下被人逼的后退，一时间，也就不知道躲闪，当黑虎退到他们身上的时候，他们才反应过来，可这个时候，一切似乎都已经晚了，影子的刀，再次拦腰朝黑虎劈了下去。
　　好一个黑虎，临危不乱，一手撑地，一手弃枪顺便反手一抓，把一个手下抓到了自己身前，可怜那家伙，到死了，还不知道是怎么回事。
　　见已经掌握了优势，影子也就毫不客气，举着刀，见了脑袋就劈。
　　啊水，深怕影子会杀了自己，奋力扒开人群，拼命朝后钻了出去。
　　瞬间，黑虎也站起了身，他夺过手下的一把开山刀，冲影子杀了过去。
　　黑虎的手下，见黑虎那么神勇，也激起了心中的豪气，一个个，举着刀，只管朝前劈，就算劈不到影子，能吓吓影子也是好的。
　　影子，深知这基地将要被地主夺下，满腔的内疚和愤恨，就全指望手上的刀给他发泄出来，他，似乎已经杀红了眼睛，每一刀落下，必然伴随一声凄厉惨叫，每一刀抬起，必然带起一抹猩红的血雨……
　　——杀手基地的一干杀手，在影子的交代下，把陈纤儿围在中间，一个劲只管朝断命崖狂奔，大概半小时光景，他们已经来到了断命崖。
　　一个金字号的杀手，探头看了看断命崖的下方，显然，白茫茫的一片，他转过身，神色忧虑的看了看其他的同门，叹了口气，幽幽道：“这崖，要过去似乎不太可能，假如跳下去的话，我觉得一定会死。”
　　所有的杀手，早就知道断命崖的情况，要是有办法过去的话，师父也没有必要在卧狼山脚下挖一个地洞啊！每个人，都默默的站在那里。
　　陈纤儿快步上前，探头看了看崖底，发现只是白茫茫的一片，忙在就近的地方找了个小石头丢了下去，良久，也没有听见任何声音。
　　陈纤儿吐了吐舌头，抬起头，迷茫的看着山崖的那一边，当她看见有几个小孩在遥远的地方放牛的时候，眼神突然发亮，把小手按在嘴边，大声用越语叫起了救命。
　　山崖的那边，也是一些偏僻的小村落，越南农家的孩子，大多都很穷，很多小孩，甚至从来没有进过学校的大门，眼下，正是一些十一二岁的少年，悠闲的在草地上放牛，听见陈纤儿的叫声，他们一个个惊异的转过身，看见山崖的那边有人时，一个个更是感觉惊异。
　　由于断命崖的缘故，这崖的两边，似乎就是两个世界的人。
　　陈纤儿见那几个孩子发现了自己，忙又急切的开始呼救，可惜的是，那些没有见过世面的小孩，大多胆小的很，他们看了看陈纤儿和一干凶神恶煞般的汉子，惊恐的摇了摇头。
　　陈纤儿耐着性子好话说了一箩筐，可是，仍旧不见那些孩子有什么动静，甚至，那些孩子一句话也没有说过，只是惊恐而又好奇的打量着陈纤儿他们。
　　一金字号杀手，似乎是在瞬间明白了什么，他掏出了怀里的一些钞票，抱了个石头丢了过去，这些孩子见对面的人丢了团东西过来，忙一个个兴奋的跑了过去，当他们看见是钞票的时候，一个个大打出手。
　　陈纤儿见了后，冲那金字号杀手伸了下大拇指，随即又冲那些小孩大喊起来。
　　钱就是不一样，再不认识字的人，钱他们还是认识的，再没有文化的人，钱是好东西他们也是清楚的，他们一个个你看看我，我看看你，确乎是在想要帮陈纤儿他们过崖，可一时间也没有更好的办法……





    第三部 第八十三章 血雨纷飞 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:02:05 本章字数:3148

从卧狼山朝杀手基地进军的，是老鹰带着的一千精锐，由于老鹰也是越南人，关于这卧狼山的传说，他似乎也听说过，所以他走的不很很快，跟在他身后的手下，一个个也都端着枪，警惕地四下观望。
　　当老鹰和他的手下进入卧狼山中心的时候，卧狼山的四周，开始响起了此起彼伏的狼嚎。虽然老鹰的人手很多，虽然凭他们手中的装备完全没有害怕狼群的必要，但不知道为什么，那阴森的狼嚎，在老鹰和他的手下听来，还是有种毛骨悚然的味道。
　　白狼王早就知道他们是来找杀手基地的麻烦的，所以早就做好了迎战的准备，几千只狼，早就埋伏在了密集的灌木中，静静地等候老鹰他们的到来。
　　狼嚎四起，老鹰越听于心惊，就连他心里，也隐隐有种不好的预感，他想了想，转眼看了身后的手下，脑袋一摆，那些手下便很快步赶到了老鹰的身前。
　　老鹰已经不是以前的老鹰，以前的老鹰身手非凡，现在的老鹰似乎没有什么武功，但是，现在的老鹰绝对比以前的老鹰要可怕的多，因为现在的老鹰很精明。
　　你力气大，或许能杀一百人，但一个良好的计划或者阴谋，则可以杀成千上万的人。
　　老鹰的预感不错，几个人走在他前面的手下，没有走几步，便被瞬间从灌木中冲出来的狼群咬断了喉咙，当然，这些冲出来的狼群，也马上被密集的子弹结果了性命。
　　刹那间，四处的狼都开始朝老鹰的人发动了进攻，狼嚎声，惨叫声，不绝于耳。
　　武器的力量是可怕的，这句话，非常的有道理！狼群虽然凶狠，但它们往往都很难冲到老鹰手下的身边，就被子弹给结果了。虽然说上次狼群的杀伤力表现的很好，那是因为有杨风和影子他们的配合，这回，没有人配合，自然就讨不了好。
　　老鹰心中，对这群狼充满了愤懑，他永远也不会忘记，上次来卧狼山追杀杨风的时候，狼群给了他怎么样的耻辱，就连他哥哥，也间接的死在了狼群之下。
　　和所有的人一样，老鹰端着枪朝狼就开，但有一点不同，别人是朝扑过来的活狼开枪，而老鹰，却是对已经倒在地上的死狼开枪。
　　显然，现在的老鹰，也是一个很怕死的人，但凡很怕死的人，命，通常都会比较长的！
　　眼见手下失利，一只只的狼都无奈地倒了下去，白狼王似乎是染上了杨风的习气，它昂头悲鸣了一声，夹着尾巴就开始闪了。其他的狼，得到了白狼王撤退的命令，也瞬间消失在了密集的灌木丛中。
　　狼群一跑，老鹰和他的手下，也都停止了射击，老鹰看了看地上的狼尸，鄙夷地吐了一口唾沫，冷道：“畜生永远是畜生，你们要能咬的过人，那你们的家就应该在都市里了。”
　　白狼王确实是在跑，它带着身边的狼群，匆忙地四下散开，躲进了密集的灌木丛中。假如今天杨风在的话，这白狼王，绝对不会退缩，可今天杨风不在，它也就懒得再徒劳拼命了。
　　没有了狼群的阻止，老鹰的速度明显加快了许多，他很迫切地想杀点人，想杀点杨风的人。
　　——影子，一身是血，有自己的，也有别人，从影子开始拔刀的地方开始，一直到影子还在挥刀的地方，不下一百米的路程，也就那一百米的距离，地上，不下三百尸体。
　　惨叫依然凄厉，血雨依然纷飞！影子那单薄消瘦的身影，此时，无论在谁眼里，都显得那么的威猛，那么的高大。黑虎的手下，已经忽略了影子的身型，他们眼里，只有影子的刀，他们心里，只感觉到影子身上凌厉的杀气。
　　黑虎，以枪见长，在丢了枪后，也一直没有再找到出枪的机会，他见影子神勇无常，也有些心惊，不太敢和影子靠的太近，黑虎每出一刀，都很小心，他不求杀了影子，只求给手下带来一点欣慰。
　　阿水，一脸是狰狞和快意的微笑，他双眼一直注视着影子，影子每前进一步，他就后退一步，他和影子之间，始终保持着四五米的距离。
　　此时的影子，他也不清楚自己中了几刀，他也不知道身上正在流的，是别人的血，还是自己的血，他更不知道自己杀了多少人，但有一点他还是知道的，他还活着，还在杀人！
　　双拳难敌四手，这话似乎有些偏激，影子，现在已经是单刀挑战几百精英，他依然没有死，他依然在杀人！
　　杀手，杀手中的高手，杀手中高手的师父！他，就是影子！影子知道，自己绝不能后退，也绝对不能放慢前进的速度，要不的话，别人一定会开枪把自己打死！所以影子杀的很猛，杀的很狠！
　　黑虎和他的手下，不下一千人，要影子能把这一千人都杀死的话，那绝对会是一个奇迹，不但是奇迹，而且还会是一个很荒谬的奇迹！
　　奇迹，是很少能发生的，要不那也就不叫奇迹了！影子，终于累了，影子的刀，似乎也钝了，反正，影子进攻的速度，确实是开始慢了起来。
　　这样的机会，黑虎绝对不会放过，他拿过手下的枪，找机会瞄准了影子的脑袋，可就在他想扣动扳机的瞬间，他又把枪口瞄准了影子的大腿，黑虎想知道，象影子这样的高手，在临死的时候，会说些什么话，或者是会有什么样的表情？
　　枪响，影子一个趔趄，急忙把挥出去的刀抽回插在地上，支撑着自己摇摇欲坠的身躯。
　　黑虎的手下，见影子终于没有再挥刀，前面的，一个个脸上露出了兴奋的神情，毫不犹豫地朝影子举起了刀。
　　也就是在这个时候，黑虎一声断喝，道：“住手！”
　　那些举起刀的黑虎手下，回转身，一个个用不解的眼神看着黑虎，黑虎淡淡地扫视了一下自己的手下，随即又看了看脸色有些苍白的影子，淡淡道：“佩服！究竟是什么，可以让你如此地效忠杨风？”
　　影子没有看黑虎，只是定定地注视着黑虎的身后，幽幽道：“假如我今天能杀了你的话，我一定会杀了你的，因为杀了你我会很痛快；既然今天我杀不了你，那你就来杀了我吧，因为你要杀了我的话，你也会很痛快的，不管是你杀我还上我杀你，结果似乎都很不错！”
　　“我很早就想杀你，今天忽然却不想杀了！”阿水冷酷地笑了笑，道：“假如我杀了你的话，你就可以死的安心了，因为，米似乎想用生命来偿还了你所犯下的罪孽。”
　　“无论如何，我终究是要死的，既然是这样的话，你为什么不杀了我？”影子沧桑地笑了下，却咳出了一口鲜血。
　　黑虎和杨风打过一次交道，假如黑虎不是地主的手下，他甚至会和杨风成为很好的朋友，黑虎看了看影子，想了想，突然道：“你是不是想让他杀了你？”
　　影子没有说话。
　　黑虎转过头，冷冷地看了阿水一眼，道：“过去，杀了他！”
　　“随便叫个人杀了他就可以。”阿水真的不想杀影子，他想让影子死也别得到解脱。
　　“我叫你杀了他，你现在还没有死，等死了的话，你想杀他也杀不了了！”黑虎沉着脸，马上，围在黑虎身边的手下，一个个都把枪口对准了阿水。
　　阿水脸色大变，无奈，只好道：“给我把枪！”
　　“用你的刀，我不希望一个刀手死在枪口下！”
　　阿水后退了一步，虽然影子现在看起来已经是强弩之末，但百足之虫，死而不僵，谁能保证自己能挡得住影子最后的一击？
　　黑虎冷冷地盯了阿水一眼，道：“看来你宁愿自己死，也不想杀了他？”
　　“不！不不！”阿水是个很聪明的人，他抽出了怀里的剑，想了想，又插了回去，从一边的越南人手里接过一把开山刀，一步步朝影子走去。
　　四米。
　　三米。
　　当阿水距离影子还有两米的时候，影子突然笑了，道：“你信不信，我可以杀了你？”
　　“那没有意义，你别忘记了，你是我父亲！”阿水呆了呆，随即又强忍着内心的恐惧，朝前迈了一步。
　　当阿水距离影子还有一米的时候，他停下了自己的脚步，他知道，要再前进一步的话，就踏进了非常危险的境地。
　　“杀了他！我没有什么时间了！”黑虎冷冷地逼了句。
　　“谢谢！”影子终于回答了黑虎的话，眼神，确乎也充满了感激。
　　“不客气！”英雄惜英雄，黑虎的心，很沉重，很沉重。
　　也就是这个时候，阿水朝前迈出了一步，举起了手中开山刀，带着‘呼呼’的破空声，劈向了影子的脑门……





    第三部 第八十四章 血的教训
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:02:46 本章字数:2749

就在阿水举刀的时候，影子心酸地笑了，凭自己的实力，自己绝对还可以躲过这一刀，或者说自己甚至可以杀了阿水，但自己死意已决，躲过了又有什么意思？想起来死后是不是还能得到爱妻的谅解？不过，为了不让阿水小看自己，或者说让阿水在最后的关头会记得自己的恩情，影子还是闪了一下身。
　　出刀，当阿水的刀落在影子的肩膀上的时候，影子的刀也挥了出去。
　　血雨，断发。
　　血雨是影子身上喷出来的，断发是阿水头上飘下来的。
　　阿水竟龙地后退，用疑惑的眼神定定地看着影子，而后又狰狞地笑了笑，道：“要不是我机灵的话，我现在已经死了，看来，你反噬的能力确实不小！”
　　影子心里明白，阿水绝对知道是自己放了他一条生路，不过是不想记自己的恩，才故意说是他机灵。影子一个趔趄，靠在了密道中的土墙上，淡淡道：“要杀我，你们可以动手了。”影子说完，看了看黑虎，痛快地笑了，道：“看在你今天有恩于我的份上，我给你一句忠告，风哥的实力，不是人可以抵挡的了的，假如地主是人的话，我句的你应该好好考虑一下我这句话。”
　　黑虎感激地冲影子点了点头，道：“地主是人，可有些人，只不过是拥有人的形状罢了，其实他们的本质已经不算人了，比如杨风，比如地主。”
　　“你们走吧！”影子说完，慢慢地闭上了自己的眼睛。
　　黑虎也知道，杀手基地还有很多高手，今天来这，就是为了一网打尽的，便威严地看了看身后，冷道：“出发！”
　　一行越南混混，步伐冲冲，鱼贯地从影子身边走过。影子的嘴角，尽是解脱和满足的微笑。黑虎看了看一边的阿水，淡淡道：“给他个痛快，别忘记了，他饶了你一条性命！”
　　“是！”阿是低着头，恭敬地回答了句。
　　当黑虎走后，阿水冷着脸用脚拨了下影子，幽幽道：“你终于还是要死了，我早就说过，我一定会要你死的很惨，假如就叫我一刀杀了你，那岂不是太便宜你饿？”
　　或许，人之将死，其言也善，影子睁开眼看了看阿水，道：“欠你的一切，我今天都还给你了，虽然风哥的实力远远比你要雄厚的多，但我依然不会劝你不要去找他，你以后所做的一切，和我没有了关系。”
　　阿水从一边的尸体身上扯下一片衣服，把影子肩膀上的伤口包扎好，道：“不介意我带你去一个地方吧？到了那里的时候，你就会知道我现在的实力了。”
　　“天涯海角，我那里没有去过？”影子沧桑地笑道：“你今天要不杀我的话，一一定会后悔的，在今天以前，我一直把你当个人，可从今以后，你在我眼里已经不再是人了。”
　　“无论你把我当什么，我都会是人的！”阿水幽幽说完，一把将影子扛在肩膀上，快速朝影子基地外面赶去，他突然想起一个很不错的办法，要是把影子年升毫年个基因改造，然后让他去杀杨风，那场景一定会很让人兴奋的。
　　一代英豪，杀手基地的霸主，整个世界数一数二的杀手影子，就这样，被一个跳梁小丑给带走了，他走的时候，没有人知道，见证他们离开的，只有一地的尸体。
　　在阿水身边，影子很忧伤，很寂寞，阿水薄情寡义，他的心很冷，身上失、血过多，他的人很冷，影子蜷缩在车里，嘴唇苍白，浑身，也在轻微地打着哆嗦。汽车，激烈地在山里颠簸，发出刺耳的轰鸣，可那在影子听来，似乎是寂寞在唱歌！
　　——越南的小孩，和陈纤儿交流良久，终于想出了一个好办法，他们把牛绳子解了下来，几根拧在一起，把一头丢了陈纤儿，另一头，则栓在了他们那边的大树上。
　　一个金字好的杀手拉住绳子，用延伸示意其他人一个个从绳子上攀过去。
　　一个，两个，大概过去了四十几个人的时候，黑虎和老鹰他们，已经相继赶到，一干杀手，也开始伏在地上开枪射击，刹那间枪声大做，惨叫连连。
　　老鹰看了看情况，就知道有人在山崖间的绳子上攀爬，便一直斜着走了几十米，果然看见了一个吊在绳子上的杀手，他掏出枪，对着正在绳索上半怕的杀手来了一枪，虽然老鹰的枪法不算好，但那枪还是射在了那杀手的后腰，那杀手一声闷哼，掉下了山崖。
　　虽然杀手门的枪法很不错，但老鹰和黑虎的人实在太多，而且又全是精锐，再加上没有社么东西做掩护，杀手的伤亡很大，断断续续地有人倒了下去。
　　一金字号的杀手见情况危机，忙冲山崖那边的陈纤儿他们怒吼，道：“你们忘记了师父交代的话吗？把命留回去，留给风哥。”
　　良久，最后一声枪响也消失在了茫茫的天际，黑虎颇伤感地看了看地上的几十个杀手的地，幽幽道：“如果能打造出一千这样的汉子，那实力，确实非常的可怕。”
　　“让他们跑了不少，等下次有机会，一定要把他们全杀了。”年轻的老鹰，展现出过狠的心思，道：“杨风的毒品基地也是在这，我们应该去清点一下的，说不定给他们毁了。”
　　“不可能。”黑虎也说不出来为什么，他非常相信杨风的实力，他相信，这基地，总有一天会回到杨风手里，既然终究还是自己的，为什么要把它毁了？
　　除了陈纤儿等四十个杀手外，其他的杀手，全都战死，战死的杀手，死了后，也成了一具普通的尸体。活人有鬼贵贱之分，活人有高低之别，可死人却没有，不管你生前是谁，死了就是一具尸体，很普通的尸体。
　　——从基地一出事开始，杨风就和基地失去了联系，缉私的杀手，可以说代表了杨风的核心实力，所以杨风表现出了空前的焦虑和不安，他双手看似悠闲地插在裤袋里，可脸上，确实有说不出的担心和压抑。
　　一直到晚上的时候，办公室的电话终于响了起来，杨风快步上前抓起电话，道：“我是杨风。”
　　“风哥……”
　　电话那头，只是叫了下杨风，就不再言语，杨风脸上闪过一丝欣喜，道：“纤儿，事情怎么样？你们现在在哪？”
　　“基地被袭击，很多人死了，我们现在在泰国。”陈纤儿的语气，也透露出了空前的哀伤。
　　“你们先回来再说，有什么事，给我打电话。”杨风的脸色，又恢复到了接电话前的沉重，他没有问影子，因为他不需要问，假如影子在的话，这个电话，就绝对会是影子打过来的。
　　挂了电话后，杨风落墨地坐在沙发上，幽幽闭上了眼睛。
　　通过这次事件，杨风最少明白了两个很大的道理，无论在什么时候，无论是谁在求情，对敌人，就是杀，而且还要杀死为止；地主的实力，确实很恐怖，想个地主抗衡，必须先发展自己的人手，兵对兵，将对将，那架才杀的起来。
　　几天后，宸纤儿他们历经千辛万苦，终于回到了Ｓ市，终于回到了杨风的身边，杨风一直悬着的线，也终于放了下来，甚至在陈纤儿回来的时候，杨风还亲自到天上人间门口迎接。
　　在看见陈纤儿和一干杀手的时候，杨风的表情很平静，他慢慢地扫视了下四十号杀手精锐，淡淡道：“只要你们站在我杨风的面前，你们就是成功的！”
　　没有人说话，每个人的心情都很沉重，影子死了，这对他们来说，绝对是一个笑话，可当这个笑话趁个现实的时候，就一点也不好笑了。





    第三部 第八十五章 欠扁的人 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:03:11 本章字数:2715

影子已经不在，四十杀手，被杨风安排在小浪手下。越南的生意没有了，一切归零了，暂时没有什么好办法了。杨风瞬间反倒觉得轻松了许多，他开始考虑如何在洪门和青帮之间发展了。
　　张大标，经过几天的调查，终于把洪门和青帮两边老大的资料给整理了出来，虽然不是很详细，但他已经无法了解的太详细了，这是他能力的极限了。
　　青帮帮主梅七，没有人知道原本是哪里的人，只知道这人四十岁后才开始加入青帮，在一次拼杀事件中，他舍命救了青帮前老大的命，从此在青帮的地位便开始彪升，短短十年的光景，让他从一个泊车手做到了青帮老大的位置。梅七年纪虽然比较大，却非常的喜欢玩女人，梅七最喜欢说的一句话就是：人生苦短，你要抓紧时间玩女人！
　　洪门帮主闻涛，子继父位，文涛年纪不大，但打理洪门这一个大门派的能力，丝毫不会比他父亲差，他接位已经五年时间，要说没能力的话，洪门也早就给青帮给灭了。
　　资料不是很详细，杨风思索良久，决定还是先从百里云那下手再说，毕竟自己和百里云打过交道，那百里云虽然想打陈纤儿的主意，但并没有对自己有不利的打算，再说了，青帮总部在云南，想必这百里云在青帮的身份也不会小。
　　主意打定，杨风便决定要见见那百里云，原本想自己亲自去云南，可他想了想，觉得还是叫百里云来Ｓ市见自己比较好，假如把自己和百里云放在一个层次的话，岁自己日后和文涛打交道似乎会有点不太好。
　　百里云，虽然是中原第一大帮青帮的人，但他只是个青帮的三流人物，对这杨风的邀请，自然不会拒绝，他在安排了一干琐事之后，便兴奋地前往Ｓ市了。
　　这里，倒有个不得不说的人，那就是莫紫研的前男友小白脸江怀水，自从在Ｓ市香格里拉大酒店给杨风和小浪整了后，他便一直怀恨在心，为了报仇，他竟不惜投身青帮，经过一年的努力，他竟做到了百里云的心腹手下。无巧不成书，这回百里云打算去Ｓ市，便打算把这江怀水给带去，怎么说自己也算个人物，要身边没有两个人，那成什么体统？
　　江怀水也知道杨风的实力不错，但百里云毕竟是青帮的人，一听这百里云要去见杨风，一开始还真拿捏不准百里云和杨风哪个牛逼一点，便试探性地问了句，道：“云哥，那杨风的实力看起来还真不错！”
　　百里云哪里会在自己小弟面前丢了自己的面子，他心里虽然说那是自然，但嘴上却满不在乎道：“一般罢了，要和青帮比起来的话，他杨风还不够捏的，要不是看在我和那小浪还有点交情的份上，我今天也不会去了。”
　　“云哥和小浪交情很深吗？”江怀水不露声色地问。其实江怀水能在百里云手小崛起，靠的就是一肚子坏水，他俨然已经成为了百里云的狗头军师。
　　“这怎么说呢？”百里云捏了捏下巴，道：“深交还谈不上，淡交罢了。”
　　听百里云这么一说，江怀水放心了，今天，一定找机会先让杨风出个糗再说。
　　百里云，带着江怀水和另外一个手下，赶到了天上人间，负责接他们的，是杨风的得力好手周圆通，周圆通也是个精明人，要不就不会给杨风看中了，他看了看百里云，又看了看他的两个手下，发现其中一个小白脸浑身散发着不屑，便看也再懒得看江怀水两眼，只是冲百里云点了点头，道：“百里大哥，风哥早已经在楼上恭候，请！”
　　“恩！”百里云很有气势地点了点头，挺着小肚子就踏进了天上人间的大门。在四楼同望五楼的时候，周圆通看了看几个手下，又看了看江怀水和百里云的另一个手下。
　　“对不起，你们不能上去！”在天上人间五楼做事的，纵然不见几个天才，但绝对不会有一个傻瓜，那几人见了周圆通的眼色，又看了看江怀水那吊样，自然知道自己应该做什么。
　　很早杨风就说过，不是自己应该管的事，最好别管，可周圆通就这脾气，只要他认为对的，他往往就会忍不住做下去，就连青帮的人，他似乎也不曾放在眼里。
　　百里云一见，脸色瞬间沉了下来，定定地看着周圆通，道：“你这是什么意思？”
　　“这是我们这的规矩，白梨大哥也知道，非常时刻，我们风哥不能不小心啊！”周圆通一脸的严肃，但话语里，却不泛恭敬和尊重。
　　“你们好大的胆子，青帮的人你们也不放在眼里？你知道你是在和谁说话吗？”江怀水见百里云不想发作，忙激了百里云一句。
　　周圆通，你瞧这名字就知道，他能不懂事吗？虽然他不知道这小白脸曾经和杨风有过节，也不知道这小白脸是故意在闹事，但起码的一点他知道，那就是，关于百里云，自己绝对不能得罪的！周圆通礼貌地冲百里云点了点头，道：“百里大哥手下小弟众多，我相信，您也一定会理解我们做小弟的难处。”
　　其实，在那江怀水一进来的时候，杨风就发现了他，虽然他也有些惊异，但却丝毫不把江怀水放在心里，有些人，天生下来就是给人踩的，绝对成不了什么气候。当杨风发现情况有些不对的时候，忙指示身边的小浪，道：“叫圆通让他们上来，那跟在百里云后面的小白脸，等下不要找他麻烦。”
　　小浪一开始也觉得江怀水眼熟，可就是想不起来那人是谁，听见杨风这么一说，他好象明白了什么，边走边道：“原来是他啊？就嫂子以前的同学？这家伙，我以前在香格里拉捏他他还不服气呢！”
　　小浪下去后，事情马上解决好了，可那江怀水今天就是想闹点事出来，他冷冷地鄙视了周圆通一眼，道：“以后，记得那招子放亮点，要不自己怎么死了都不知道。”
　　周圆通一听，恨不得马上给眼前的小白脸来个一刀两洞，他颇有些郁闷地看了看小浪，毕竟，有小浪在，这就不再是自己说话的地儿了。
　　小浪早就看这江怀水不爽，不过碍于百里云的面子，也就不好放肆，小浪没有理会江毁坏水，只是冲百里云点了点头，道：“百里大哥，请！”
　　百里云也觉得江怀水做的太过分，他转头瞪了江怀水一眼，随即又冲小浪点了点头，道：“请！”
　　江怀水是个聪明人，假如他要知道百里云是瞪了他一眼的话，他一定会收敛一下的，可惜百里云那一眼瞪的太快，这江怀水还以为是百里云在夸奖自己，心里越发得意了。
　　由于杨风想从百里云身上打开渗透青帮的口子，所以对这百里云就比较的客气，破天荒的一次，在办公室接待了百里云，杨风见百里云进来，微笑着点了点头，淡淡道：“百里大哥，请坐！”
　　上次杨风在云南，百里云就觉得杨风的气势不凡，如今在杨风的地头Ｓ市，百里云越发感觉到杨风身上的王者之气，听见杨风叫自己百里大哥，他突然有种担待不起的感觉，忙点了点头，最后干脆弯了弯腰，恭声道：“风哥！”
　　江怀水状着自己是百里云身边的红人，他冷冷地看了杨风一眼，道：“风哥好大的气势啊，一年不见，感觉你比以前还要了不起了。”
　　这江怀水，要不是百里云看了他一眼的话，他还未必敢放肆，可是刚才那百里云瞪他一眼，他还以为百里云在夸奖他，当然就牛逼的很了！





    第三部 第八十六章 欠扁的人 中
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:03:33 本章字数:3190

杨风此时想和百里云拉好点关系，当然就不想和江怀水计较太多，虽然眼下这江怀水说话咄咄逼人，可杨风依旧是把他的话凉在一边，但杨风心里知道，这江怀水，要不除了的话，以后必然要在百里云身边说自己坏话的，杨风皱了下眉毛，淡淡道：“百里大哥手下的人，一个个看起来气度不凡啊！”
　　百里云心里早就在骂江怀水了，眼下听杨风这么一说，心中更是来气，他尴尬地笑了笑，道：“风哥，我想，我们说话，清净点是不是更好？”
　　“当然，只要百里云大哥喜欢！”杨风点了点头，周转身看了看小浪，嘴角一怒，道：“陪这两位朋友出去坐坐，江怀说是我们的熟识了，也是百里大哥手下的红人，你要好好招呼一下！”
　　小浪，现在几乎和杨风是心有灵犀了，杨风这句话，说的恰到好处，小浪，也完全明白了杨风的意思。杨风说这江怀水是自己的熟识，要好好照顾，就是叫自己要给他一点颜色看看，说这江怀水是百里云身边的红人，那是叫自己要把握分寸。小浪一脸开心的微笑，冲杨风恭敬地点了点头，道：“那是自然！”
　　江怀水似乎是在小浪的笑脸上看出了什么东西，他一个激灵，看着小浪急道：“你想做什么？你想放肆？”
　　百里云脸色已经涨成了猪肝色，这江怀水，平日里表现很不错，今天来这，怎么就成一傻瓜了？杨风叫手下好好招呼一下他，他却说别人想放肆？百里云恼怒地看着江怀水，冷道：“小江，你今天是不是哪根筋出了问题？”
　　江怀水也知道，今天绝对不能把以前自己在杨风面前吃的亏给说出来，那不但很丢脸，而且会影响自己以后在百里云身边说话的分量，他稳了稳神，道：“对不起！云哥，那我先下去了！”
　　在小浪把江怀水他们带走了后，杨风冲百里云笑了笑，道：“自从在云南见了百里大哥后，我杨风对百里大哥就一直仰慕的很啊！今天好不容易有个空闲，便请百里大哥过来玩玩。”
　　你当我二啊？你要仰慕我的话，不会去云南找我？今天叫我来，一定有阴谋！百里云老神在在，笑道：“风哥就别叫我百里大哥什么的，要是风哥真看的起我这个朋友，就叫我百里兄吧！”
　　“既然这样，那我就不客气了。”杨风点了点头，看了看一边的沙发，道：“百里兄，先坐下再说！上次在云南你帮我了我一个大忙，我还没好好谢谢你呢！”
　　谢谢我？你真要谢我的话，把陈小姐给我睡一晚上才好！百里云心里打的龌龊的主意，但脸上却一脸纯洁憨厚的微笑，在沙发上坐下后，百里云打量了下杨风的办公室，道：“风哥果然不错，在这Ｓ市端的是如日中天啊！”
　　也得亏杨风没有发现百里云的这种想法，否则他就是有一百条命今天恐怕也得撂在这。
　　“在Ｓ市再了不起，也就是这么一小块地，和百里兄比不了啊！”杨风掏出烟，丢了支给百里云，继续道：“百里兄在青帮总部担当重任，比起我来，绝对是要风光的多啊！”
　　无事献殷勤，非奸既盗！百里云心里暗暗决定，今天绝对要好好应付，要一不小心落了杨风的套，那麻烦就大了，百里云打了个哈哈，道：“再风光，好所事都不是我说了算的，毕竟上面还有人，风哥就好了，在这Ｓ市，风哥说一是一，那就是一，风哥说二是一，那还是一。”
　　这百里云，表面看起来五大三粗，可实际上，主意特别多呢！杨风会心地笑了笑，道：“今天叫百里兄来，为的，就是谢谢百里兄上次帮我把弟兄送到了越南，其他的事没有。”
　　“这，这什么话？”百里云松了口气，道：“那不过是小事一桩，风哥要再提他的话，那就是看不起我百里云了，以后，风哥那里还有什么要帮忙的，尽管开口。”
　　听自己说没有什么事麻烦他，这百里云说话也就牛起来了，叫自己有什么事尽管开口？现在，也不是叫他开口的时候，眼下最要紧的，就是摸清此人的性格，要是这人野心不小的话，那一切都好办了！杨风幽幽吐了口烟，道：“冒昧地问一句，百里大哥在青帮处的是什么位置？”
　　“一个堂主罢了！”关于什么堂，百里云没有说，因为那牵涉到了青帮早云南的实力分布，不过百里云在说这句话的时候，脸上扫过一死失落和压抑。
　　杨风看在眼里，喜在心里，百里云刚刚的表现，明显告诉了自己他对目前的地位很不满意。对目前的地位不满意，很自然就会有点排斥和雄起的野心。不过，现在还没有到掰开说话的时候，杨风只是点了点头，道：“云南是青帮的总部，能在云南担任堂主这个要职，足已经证明了百里兄的实力啊！”
　　咳！青帮的一个堂主，撑破了天也就一个四流的小角色，那文涛连我的名字都不知道呢！百里云心中感叹不已，嘴上却笑道：“过奖了！”
　　百里云什么人物杨风不知道，但百里云的实力杨风还是知道的，一个可以帮自己送一千人进越南边境的人，在青帮的地位，竟然只是个四流的小角色？这青帮和洪门的实力，是不太大了点？为了从百里云心里确切地知道更多，杨风变决定和百里云一起去喝两杯，他站起身，冲百里云点了点头，道：“虽然现在还不到晚饭时间，但酒还是可以喝的！”
　　来了杨风这，喝上两杯酒，这很正常，百里云想也没想，就道：“别说酒，就是饭也可以吃，只要喜欢，一天到晚，他都可以算是吃饭的时间！”
　　听了百里云这句，杨风心中电闪，此人，和涂文海的性格实在是太相似了，要是叫涂文海来的话，百里云一定会喝的很痛快！想到这，杨风痛快地笑了小，道：“我有个兄弟，看起来和百里兄特别投缘，要是百里兄不介意的话，是不是请他一起过去坐坐？”
　　“酒逢知己千杯少，这话有道理！想要喝个痛快的话，知己当然是越多越好！”
　　杨风、小浪涂文海三人，百里云、江怀水还有他另一手下也是三人，一起坐进了包厢。
　　由于那江怀水精明，深怕自己不在百里云身边会吃亏，和小浪在一起的时候，竟表现的出奇的客气和老实，一个劲地叫小浪哥，搞的小浪一直就没有逮到扁他的机会，眼下进了包厢，和百里云在一起了，这江怀水也就活了，他傲然的在百里云身边坐了下来，一脸不屑左瞄瞄右看看。
　　小浪歉意地冲杨风笑了笑，杨风没有说什么，只是招呼大家喝酒，并特意地看了看涂文海，指着百里云大哥道：“我来介绍一下，这位，就是青帮云南堂主百里云大哥！”
　　“百里大哥！我涂文海！”涂文海冲百里云点了点头，道：“早就听说过百里大哥在云南帮过风哥，来，我们喝一杯！”
　　还没等百里云开口，江怀水却端起酒杯，却抢先说了话，他阴阳怪气道：“兵对兵，将对将，这杯还是我来替云耿喝吧！”
　　江怀水这句话的意思很明显，就是说涂文海不配和百里云过杯。涂文海看了看杨风根本句没有看他，便两眼冲江怀水一瞪，道：“我仰慕百里大哥敬他一杯，你算个什么东西？”说完，涂文海举杯冲百里云一扬，道：“百里大哥，你要是看的起我涂文海，干了这杯再说！”
　　百里云今天算是彻底被江怀水气了个半死，虽然江怀水是在帮自己说话，但这样说分明是让自己下不了台阶！百里云尴尬地端起酒杯，冲涂文海点了点头，道：“请！”
　　在喝酒的时候，百里云却边喝边眼睛斜着江怀水小声地说了句：“等下看我不弄死你个兔崽子，你是不是活到头了？”
　　江怀水不傻，他见百里云一脸的不自在，而且还在警告自己不想活了，也估计出了这百里云在杨风面前似乎并不象他口中说的那样牛逼，他倒吸一口凉气，人也马上变的很低调起来。
　　可惜的，江怀水明白的太晚，自从上次影子放了阿书，而导致自己在越南的基地毁于一旦的时候，杨风就暗暗决定，只要有机会，自己就绝对不会再放过任何一个对手，包括对自己有潜在危险的人！江怀水今天的表现，明显是记挂着自己以前给他的耻辱。
　　有些人说，当你得罪一个人的时候，你完全没有必要害怕的，因为，假如他会记仇的话日后好找你报复的，那他就是一个小人，小人，绝对成不了什么气候，所以你没有必要怕他；假如他不会记仇的话，就算他成为了一个大人物，他也不会再找你麻烦，所以，你也没有必要怕他！
　　这句话，在杨风心里，就是狗屁！因为，现在的社会，得志的，往往都是一些小人！





    第三部 第八十七章 欠扁的人 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:04:02 本章字数:2627

纵然江怀水日后成不了什么气候，可有句话，千里之堤，毁于蚁穴，绝对不会没有他的道理，所以今天杨风绝对不会便宜了江怀水，最少，也要让江怀水知道，有些人，天生就是给人踩的。
　　有些话，根本不需要说，杨风的手下就知道怎么做，涂文海也知道，所以，他一杯又一杯的和百里云喝了起来，难得他们俩的性格如此的相似，所以那百里云喝起来也就特别的给面子。
　　“青帮的日子不好混啊！手下带了上千弟兄，可见了上头的人还不是一根毛？”百里云似乎已经略有些醉意，已经在开始感慨自己在青帮混的不如意。
　　“做人就要象鸡巴，能屈能伸！”这句话，貌似就代表了涂文海的处世原则，估计涂文海也喝的差不多了，才会在如此高雅的包厢说出了如此庸俗的话。
　　“这句话绝对是你创造出来的，这样的话你也想的出来？你太有才了？”百里云端起酒杯，站起身，一脸的欣赏和兴奋，看着涂文海道：“来，我们干了这杯。”
　　不多久，涂文海和百里云，已经非常的亲热起来，就算是多年不见的好友，见了也要自叹不如的。男人和男人的交情，绝对不是建立在时间上的，而是建立在酒杯里。
　　从百里云的思想活动中，杨风对于青帮在云南的实力分布，也有了个大概的了解。青帮在云南有个总部，帮主梅七手下的两大好手，董全和花惜也在云南，而这个董全和花惜手下，光云南就有十个堂口，百里云，不过是董全手下一个分堂的堂主罢了。象百里云这样的人，青帮随便能捏出好几百来，难怪他会不得志了。杨风想了想，觉得虽然这百里云身份不高，但毕竟是董全的直接手下，自己应该可以借助他来认识董全的。
　　“云哥，今天是不是喝的有点多？”江怀水见百里云已经开始和涂文海陈兄道弟，深怕杨风等会不把自己放在眼里，忙小心地提醒了百里云一句。
　　涂文海一直就找不到发标的机会，眼下听见江怀水在插嘴，他哪里会放过这个机会，两眼一翻，怒道：“我和百里兄喝酒，你个小鸡巴在这鬼叫什么？欠扁是吗？”
　　“这……”江怀水没有说话，偷偷打量了下百里云的脸色，不看不要紧，一看，倒真让江怀水失望透顶，那百里云，分明上一个巴掌朝自己脸上扇了过来。
　　由于百里云从来没有给过江怀水耳光，所以江怀水也就不知道大哥刮你耳光你绝对不能躲。江怀水见耳光刮来，忙一缩脖子，很轻快地躲了开去。
　　“百里兄，他躲？”涂文海一脸的不可思议，两眼愣愣地注视着百里云，一只手，却分明是指在江怀水身上，“他竟然还躲过去了？”
　　“看我的！”百里云也觉得脸上很无光，这江怀水也太懂规矩了，自己给他一个耳光，分明是看的起他，他竟然敢躲？以前董全给自己耳光的时候，自己那次不是老老实实地挨？挨完了还要说全哥教训的是！
　　把酒杯往桌子上死命砸了下后，百里云晃悠着站起身，抬起一只脚往江怀水身上踹了过去。可惜啊，百里云今天太给涂文海面子了，他已经完全醉了，那脚一抬起来，人就往后倒了下去。
　　百里云的另一个亲信，见状大惊，忙伸手想把百里云给扶住，也就在这个时候，小浪也不知道是有意还是无意，也赶忙伸出手去扶下百里云，话说人多手杂，百里云的亲信也不知道是怎么回事，两个人扶一个人，他最后怎么就还躺在了地上？
　　一个大哥，要给小弟一个耳光，小弟不给大哥就很神气地要去踹那小弟，可不想人内有踹到，倒把自己摔了个四脚朝天，你说这怎么得了？由于喝了酒，百里云的脸色早已经是红的，现在加上发怒，竟憋的发紫，他站起来，愤怒地注视着江怀水。
　　江怀水一见知道祸事了，此人，倒真如涂文海所说，做人就要象鸡巴，能曲能伸，虽然他刚刚一直很了不起，但现在或许是在意淫中达到了高潮，也该屈了，他全身一阵颤抖，犹豫了下，竟跪了下去。
　　一个亲信，不但不知道好好给自己承认错误，见自己要发标，他竟柔弱地跪下了身？这叫自己的面子往哪搁啊？这江怀水，算是伤透了百里云的心。
　　百里云抄起桌子上的酒杯，举起来就要往江怀水头上砸，这个时候，杨风适时地站起身，微笑道：“云哥，他醉了，就别和他一般计较了，你先和涂文海喝着，我把他送出去休息一下。”
　　百里云也知道，这事，越追究，只能越让自己脸上难看，他尴尬地冲杨风笑了笑，道：“让风哥见笑了。”
　　“哪里的话！”杨风说完看了看小浪，道：“你还不把他扶出去休息？”
　　“不要，我不要出去！”江怀水见了小浪的笑脸，知道要出去的话今天算是玩完了，说话的声音，分明透露出无限的恐慌和无助。
　　这个时候，百里云哪里还回理他？小浪也毫不客气，伸手一提，把江怀水给拽了出去，杨风，嘴角挂着淡淡的微笑，慢慢地跟在他们身后。
　　在把江怀水带进另一个包厢后，杨风邪气地冲江怀水笑了笑，道：“有些人，天生就是给人踩的，你刚刚的表现虽然很不错，只可惜你是在用自己的姓名开玩笑。”
　　“风哥……我没有别的意思，真的没有，我天生就是给风哥踩的，希望风哥别和我计较。”江怀水一边说，一边往角落里缩。
　　“踩一次还不知道悔改的人，在第二次我就会把他踩死，对于自己很不感兴趣的东西，踩起来也不会很有趣的。”杨风冷笑着说完，头也不回地退出了包厢。
　　江怀水两眼失神地看着小浪，他在努力回忆小浪的名字，眼见小浪正一步步朝自己逼近，他也就懒得想了，哭丧着声音道：“大哥，老大，我真的知道错了，你就饶了我吧！”
　　这人，也太无趣了！小浪郁闷地摇了摇头，一把抓住江怀水的头发，本想往包厢的墙壁上撞的，但估计是他怕弄脏了高雅的包厢，想了想便把周圆通给叫了过来。
　　周圆通早就看江怀水不爽了，听见小浪说叫自己把江怀水给收拾了，脸上笑的比花还要甜。周圆通，鬼主意你要多少他就有多少，江怀水落在他手上，也算是他的悲哀了，在小浪走出包厢的时候，他分明听见身后传来了一声悲惨的尖叫。
　　喝了吐，吐了喝，百里云，已经忘记了自己身在何处，杨风看着百里云的样子，摇了摇头，这样的人，要能混出个什么出息的话，那也绝对会是一个奇迹的，要是他在自己手下，别说做大哥，就是进天上人间五楼做事，也不太可能。
　　杨风静静地坐在办公室，杨风微闭着眼睛考虑着眼下的种种，影子，十有八九已经死了，杀手基地的杀手，也折了一大半，自己目前的实力，貌似削弱了很多，要趟洪门和青帮的混水，确实是很刺激！但杨风也知道，一山绝对不会有二虎，中原的黑道，最终会落到一个人的手里，目前洪门和青帮僵持的时候，也就是自己发展势力的好时机，要等他们两帮分出了个结果，那自己再要发展的话，那就有点不太可能了！





    第三部 第八十八章 离间计划 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:04:28 本章字数:2687

杨风也知道，要想发展下去的话，最需要的就是人和钱，至于其他的东西，在有了钱和小弟后，都可以慢慢搞定，杨风想了想，便把阿力找了进来。
　　这阿力，自从担任杨风手下电堂堂主之后，事务也确实有点繁忙，整日奔波在Ｓ市的边缘城市，为杨风收复Ｓ市边缘城市立下了汗马功劳，眼下见杨风找自己，也估计除了是要问自己其他城市的情况，还没有等杨风开口，便道：“边缘城市的情况还可以，自从风哥统一了Ｓ市以来，就没有人表示过什么异议。”
　　这点，杨风心里也知道，他点了点头，道：“没有异议，并不代表别人就心甘情愿地跟我们吃饭，假如洪门或者青帮和我们发生拼杀的话，你说边缘城市的人会不会帮忙？”
　　“这……”阿力确实不敢保证，或者说阿力甚至没有什么信心。
　　“我不希望边缘城市的弟兄屈服在我们身下，我希望他们是绝对的服从我们。”杨风弹了弹手中的烟灰，继续道：“假如边缘城市的大哥是你，那一切都显得比较好办了。”
　　“是！”阿力脸上有些兴奋，点了点头，可随即又皱了皱眉，道：“Ｗ市的老大，我感觉他心高气傲，这事，办起来是不是会很麻烦？”
　　“对于识大局的人，你可以说服他，对于很孤傲的人，你可以政府他。”杨风掐灭了手中的香烟，幽幽吐了口气，道：“不管如何，我需要你绝对的把边缘城市的实力控制在自己手里，对于一些会表示不满的人，你可以杀了他。”
　　Ｓ市边缘城市的人，谁不知道杨风的实力？而且，关于杨风曾经和越南人较劲的事，在中原也闹了个沸沸扬扬，所以，边缘城市的人，虽然心中很不满，但还是无奈地交出了手里的弟兄，但有个人例外，他就是Ｗ市的老大威武。
　　威武很聪明，在发现杨风在疯狂收敛人手后，马上主动地投靠了洪门。假如被杨风政府的话，自己将会失去一切的领导权，投靠洪门就不会了，洪门手下的堂口遍布天下，自己一个小小的Ｗ市他还不会放在眼里，虽然说自己投靠了他，但这Ｗ市的一切，还是自己说了算的。
　　阿力本想杀他个鸡飞狗跳的，但当知道威武已经投靠洪门后，就有些犹豫了，忙把这事告诉了杨风，本以为杨风也会叫自己不要杀的，没有想到杨风接了电话后，什么也没有说，就很干脆地叫自己灭了威武。
　　虽然阿力不明白其中的奥秘，但他知道，杨风的话绝对会有他的道理。说杀就杀，阿力带着手下一千精锐，杀气腾腾地把威武的总部给围了起来。
　　威武知道情况后，马上向洪门求救，没有想到的是，洪门根本就懒得理他，甚至，他们对于威武的求救还感觉的非常的鄙视。
　　非常时刻，谁愿意多管闲事？再说了，这威武主动投靠洪门，洪门自然不会把他放在眼里。杨风早就知道这一点，所以才会叫阿力只管杀。
　　威武见洪门不肯为自己出头，马上知道这架是没有打头了，拼命的活，自己一向是不喜欢干的，还是投降算了。
　　阿力进了威武的总部，也就是一家娱乐场后，那威武竟空前客气地跑出来迎接，当他见到阿力的时候，忙点了点头，恭敬地叫了声：“力哥！”
　　黑道上的人，只需要一个念头就可以化干戈为玉帛，见威武如此的客气，阿力也就不好再开杀戒，再说了，自己杀威武的目的就是为了收复他，既然不杀人也可以达到收复的目的，为什么要杀？
　　一个如此会观颜察色的人，留下也只会是个祸害。杨风在知道威武投降后，又很简单的一句话：尽快把威武手上的弟兄接过来，然后杀了他！
　　人手和场地的发展很顺利，杨风手下，人手已经过万，但如果再要象其他城市发展的话，就必须和青帮或者洪门造成利益上的冲突，杨风也知道这一点，所以，他没有再去发展自己的人手，而是在把原有的人手武装起来。
　　杨风认为，都是普通人，但一个拿枪的普通人，绝对比十个拿刀的普通人厉害的多，但有一点，那枪是真枪，枪里还的不少于十颗子弹。
　　但令杨风很郁闷的是，一万支枪，那就是一个军部师团的给养的，自己从哪里搞的出来？家里的上千支枪，还是抢地主的。杨风无奈，便想到找高波友好地沟通一下。
　　高波早知道杨风没有死在越南，眼下杨风是越看越顺眼了，在知道杨风有事要找自己请教后，高波的眼睛都眯成了一条缝，他马上告诉杨风，香格里拉，他请客。
　　两个人，点了一桌子满满的菜，当然那菜是杨风点的，在杨风每点一个菜的时候，高波就要在心里估摸一下那菜的价钱，在杨风一口气把菜点完后，高波长吐了一口气，好好只要八千，自己身上还有两千，应该可以打发起这顿饭了。
　　这家伙也太小气了点，请自己来香格里拉吃饭，竟然不多带点钱？杨风斜靠在椅子上，用手指悠闲地敲打着桌面，道：“喝什么酒？XO还是人头马？”
　　年酒的价钱高波也知道，要搞的自己没有钱结帐，那脸就真不知道往哪搁了，高波稳了稳神，装着很老道的样子，道：“XO？人头马？不行不行，我还是觉得茅台好啊！口感细腻，入喉则更如琼桨玉液，岂是外国人造的出来的？”
　　“那也好，一样来一瓶吧！我比较喜欢XO。”
　　“不要吧？”高波的脸上挂着笑，但语气却流露出淡淡的哀求。
　　“我请客，你是个廉洁的国家干部，是S市人民的父母官，要你花这顿饭钱那就是我的不对了。”杨风潇洒地冲一边的服务员打了个响指，道：“一瓶XO，一瓶茅台，谢谢！”
　　高波虽然很有钱，但舍不得花钱已经成为了他的习惯，一听杨风要自己请客，高波乐了，他忙掏出烟丢了支给杨风，干咳了下，道：“这怎么好意思？不过既然几都说请客了，我也就不好勉强，咳，咳！”
　　“那人体盛宴，听说别有一番风味，要能见识一下那就好了。”
　　人体盛宴，就是叫个裸体的女孩睡在桌子上，然后在那女孩身上摆几个菜罢了。这高波，老不正经呢？不过，这香格里拉，就算自己想请他见识一下这也每，杨风神秘地消了笑，两眼注视着高波，道：“看不出来，真看不出来啊！”
　　“什么看不出来？”高波老脸一红，道：“我不知道你什么意思。”
　　“好了，也不和你打哈哈了。”杨风指了指桌子上的菜，道：“吃吧！咱们边吃边聊，这回找你，是想叫你帮个忙的。”
　　“我就知道你找我有事。”高波夹了口菜，看了看茅台又看了看XO，假装不经意地抓起XO就往自己杯子里倒，边倒边道：“说吧，什么事？”
　　“上次我就找你说过，关于青帮和洪门的事，他们两个帮派的资料，我也了解了点，现在，我需要问问你的看法。”杨风暂时没有说自己需要枪，这事，地一件一件来解决，要把高波逼急了，他抹抹嘴巴就闪人呢？
　　“果然不出我所料，不过我也可以明确的告诉你，今天，算是你找对人了。”高波端起眼前的XO，小心地夹了以后后，砸砸嘴道：“你这几天做的不错，假如没有出我意料的话，整个S市边缘城市都掌握在你手上了吧？”





    第三部 第八十九章 离间计划 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:04:52 本章字数:2633

在谈到黑道的实力方面，高波的样子总是这么自信，杨风微笑着点了的秒年头，道：“是的，我怀疑你可以清楚的了解Ｓ市有几个黑社会，却不会知道自己有几个手下。”
　　“这很正常，正如每个人都会很刻意地去了解别人，而不是自己。”高波也得意地笑了笑，道：“正如我上次和你说的那样，要想知道自己的缺点，最好去问问别人。”
　　“说正事吧！”杨风现在可没有心思和高波谈哲理。
　　“青帮和洪门的情况，你也了解的差不多了，其实，我实话告诉你，要不是他们处于僵持状态的话，他们肯定是要来找你的，Ｓ市，无疑是一块大好的肥肉啊！”高波幽幽吐了口烟，继续道：“依你现在的实力，随便是青帮还是洪门，你都不是他们的对手，假如你真想统一中原黑道的话，就必须发展自己的实力，或者说，必须消耗对手饿实力，无论如何，到了最后的时候，你的实力必须是最大的。”
　　“这道理我也明白，但要我们发展自己的实力的话，那不太可能，我想知道如何消耗对手的实力。”
　　“洪门和青帮，人手众多，除了青帮，谁也别想消耗洪门实力，除了洪门，谁也别想去消耗青帮的实力。”高波夹了口酒，道：“我曾经叫你仔细调查洪门和青帮，就是要让你认识一点，凭自己，绝对不可能斗的过他们。”
　　靠，怎么不早说？还弄的我请那百里云吃了一顿饭，杨风皱了皱眉，道：“我知道你的意思，你不就是想叫我玩个离间计吗？”
　　“离间计是不错的，可这离间计怎么玩，你知道啊？”高波见杨风说知道自己的意思，心中很不爽，便问杨风知不知道离间计的玩法。
　　这高波，便着法子在叫自己夸奖他呢！谁叫自己没有办法呢？杨风无奈地摇了摇头，道：“高局长高人，希望明示！”
　　“高局长？叫我做高局长的人，随便一捏就几百个。”高波悠闲地喝着XO，一双筷子也不听地在桌子上扒拉着。
　　“岳父！”迟早是要叫的，杨风知道高波的意思，便郁闷地叫了声。
　　“不错！”高波点了点头，道：“你要不叫我岳父的话，我心中不安啊，不是说你会对高柔怎么样，而是怕你小子越来越不把我放在眼里。”高波脸上露出一抹快意的微笑，继续道：“既然你现在岳父也叫了，那我就告诉你一个离间的办法。”
　　“说吧！”见高播要说正事了，杨风的脸色也瞬间肃然起来，现在是在青帮和洪门之间玩火，只要稍微有一点意外，自己就准备全部玩完。
　　“你去杀了文涛，或者杀了梅七，随便他们哪个死了，另一边都会发起疯狂的进攻。”高波阴森地笑了笑，道：“我相信你的能力，特别是那一刀，那一刀，就是把梅七和文涛全杀了也不是问题的。”
　　“就这么简单？”杨风觉得一阵心酸，这么简单的问题自己怎么想不出来？是自己太笨，还是高波太聪明？
　　“当然不是，首先，他们俩的任何一个人，你都很难找到。”高波突然有些伤感，幽幽叹了口气，道：“中原的警察，婊子养的太多了，其实，无论哪一个黑道大哥，我们对他饿犯罪资料都了如指掌，只不过他们给的钱太多，竟不小心就遮住了大多大数警察的眼睛。”
　　“也不定每个混黑社会的都很坏，大家的立场不同，生活的追求和处世的方式自然会不一样的。”
　　“说的是，我看好你！”高波沧桑地笑了笑，道：“这些人，我也调查了一下梅七和文涛的详细资料，你觉得杀哪个比较有把握，就杀了哪个，你要真能把中原黑道给统一了，也算是中原百姓之福。”
　　“洪门的实力和青帮的实力，哪个强一点！”既然要让他们互相消耗自己的实力，那自己肯定要帮实力比较小的一把。
　　“青帮的实力强。”高波似乎也知道了杨风的想法，点了点头，道：“你肯定是要去杀青帮的梅七吧？虽然我很相信你的实力，但梅七个人的实力，也是很恐怖的，很久很久以前，他被关到了极南的国际监狱，他凭一人之力，杀四监狱所有看守，只留可个话务员，在空军给那监狱进行补给的时候，他顺便也把空军给制服了，坐补给用的飞机逃出了国际监狱。”
　　“国际监狱？就那种建造在冰天雪地，用来关押特级犯人的？”杨风扬起眉，随意地笑了笑，道：“到目前为止，除了朱雀，我还没有把任何对手或者是潜在对手放在眼里。”
　　“朱雀？”高波皱了皱眉，道：“地主手下的一个堂主？那地主岂不是更厉害？”
　　“在我没有和地主打交道前，我宁愿相信地主是个傻瓜或者无能。”杨风自信地笑了笑，道：“一个会说自己很厉害的人，要么就是不厉害，要么就是特别的厉害，我经常说自己很厉害。”
　　“你很自信。”高波欣赏地点了点头。
　　“人生字世，最起码的就是自信。”
　　“你吹牛，要不是我救了你，你自信个毛？你应该说，人生在世，最重要的就是运气。”由于近来阎王没有帮杨风什么忙，杨风也就不太把阎王放在眼里了，所以阎王很郁闷，眼下逮到了个机会，忙挖苦了杨风一句。
　　杨风并没有理会阎王，只是悠闲地冲高波怒了怒嘴，道：“我要杀梅七，给我他的地点，还有身边人手情况吧！”
　　“你怎么知道我知道他的情况？”高波大惊，有一点他永远也不明白，这杨风，似乎可以完全猜透自己的想法。
　　“我猜的。”杨风玩味地笑了，道：“原来只是猜猜，但现在我几乎可以确定了，把资料给我吧！”
　　杨风本非常人，要杨风是个常人的话，他已经死了，这点高波自己也知道，对于杨风敷衍性的回答，高波也没有多说，只是掩饰性地笑了笑，道：“梅七本来是在云南的，因为云南是冰帮的总部。”
　　“恩！”杨风点了点头。
　　“但梅七现在却在广州。”
　　“你恩么知道？”杨风不解，难道高波也认识梅七？
　　“我和广州市公安局长是同学，这几天偶然地聊到黑社会时，他说梅七前几天请他吃了一顿饭。”
　　“广州是洪门的地盘，梅七的胆子似乎很大？他就不怕那广州的公安局长告密？叫洪门的人把他给做了？”
　　“文涛在广州，可以说是一手遮天，就连市长，文涛也不是十分放在眼里，何况一个公安局长？我老同学早就看文涛不爽了，梅七也知道喝一点，所以他才有机会百般讨好我那老同学。”
　　“梅七是很聪明的人，据说他是从一个泊车手坐上青帮第一老大的交椅的。”杨风提起XO想给自己来一杯，却发现那瓶子早已经见了底。
　　“那个中的蹊跷，已经成为了历史，这对我们来说，都已经不重要了。”高波皱了皱眉，继续道：“我给你我老同学的电话，他什么都不怕，就怕钱，只要你给他足够的钱，你可以从他口里知道一切。”
　　世界上，不怕钱的人还真的太少，因为钱是杀人不见血的刀！富人怕钱，他们怕没有钱会穷死，穷人也怕钱，他们怕没有钱会饿死。





    第三部 第九十章 屠神无悔 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:05:42 本章字数:3366

对于决定了的事，杨风从来不会含糊，早一天做，就意味着可以早一天收获胜利的果实，在和高波会面的第二天，杨风就打算去广州。
　　杀人的时候，杨风最喜欢带小浪或者老黑同往，三老黑现在是一堂之主，手里头的事，说多不多，说少不少，那跟杨风同去的，当然是小浪了。
　　小浪也喜欢和杨风去杀人，小浪的心里，早已经有了个坚定的信念，只要有杨风在，就只有杀人的份，绝对不会会被人杀的，纵然自己杀不了人，自己也不会死，并且，那过程，一定会无比的刺激。
　　杨风和小浪，随便开了辆车，悄悄潜到了广州，到广州要做的第一件事，就是见见那市里的公安局长同年锋。
　　老同也确实够意思，听说是高波介绍来的，他二话没说，马上对杨风和小浪的到来表示了热烈的欢迎。
　　老同喜欢钱，老同特别喜欢钱，因为老同为了坐上公安局长这个位置，花了太多的钱，坐上这公安局长的位置后，老同就得想办法把花出去的钱捞回来，不但如此，而且还要另外的狠捞一笔，要不，也就失去了自己做公安局长的意义。
　　由于高波早就告诉过杨风，同年锋很喜欢钱，所以杨风在见老同的时候，也没有含糊，他直接叫小浪扛了一麻袋的钱，整整是三百万人民币，扔在老同的面前。
　　一脸横肉的老同，在确定那麻袋里装的是钱后，便客气地把杨风和小浪请进了广州的白云大酒店。
　　明人不说暗话，在坐进包厢后，杨风开门见山，道：“那三百万，是给同局长的见面礼，只要我们然后能有合作的地方，只要我们的合作能够很愉快，我可以给你很多个三百万。”
　　见杨风说话如此干脆，同年锋也就没有打哈哈的必要，他皱着眉毛看了杨风良久，道：“高波说的不错，任何人，只要不是你的敌人，在认识你后，都会喜欢上你的，比如说我，我现在已经很喜欢你了。”
　　“过奖！”杨风淡淡地笑了笑，道：“同局长的坦率，也确实非常人可以相比，咱就直接说了吧，我需要知道梅七住的地方在哪里，当然，情况越详细越好！”
　　“你要杀他？”同年锋脸色刹那间变地很苍白，他沉思了下，道：“你的钱，我不能收，我怕没有命花。”
　　“为什么？”杨风嘴角一扬，道：“你不相信我能杀了他，还是你很相信他会杀了我？”
　　“这两个条件，随便的哪一个，都可以是我不敢收你钱的理由。”同年锋淡淡地笑了笑，道：“看在你是高波旧识的份上，我可以给你一个忠告，假如你现在还没有杀死梅七的话，那么你就别去杀梅七。”
　　“我已经决定了。”杨风自信地笑了笑，道：“我决定了的事，从来每哟改变过，我给你钱，只想知道梅七的情况，杀不杀他，那和我们的交易没有关系。”
　　“话是说的不错，但最后的结果，一定是你被梅七擒获，然后再告诉梅七，你是从我这里得到他藏身的地点。”同年锋吐了口气，道：“那么，梅七一定会杀了我的。虽然我是个公安局长，但梅七还是可以杀了我，并且，杀了我他依然可以活的很嚣张，因为他要杀我的话，可以不留痕迹。”
　　“他可以杀你，我也可以杀你。”杨风爽朗地笑了笑，道：“我知道你的意思，梅七要杀你的话，绝对杀的天衣无缝，但是，我想我也可以！”
　　“早就听说过你的事，你的实力我因为相信。”同年锋点了根烟，继续道：“但是我却相信你不会杀我，因为我很相信高波。”
　　“既然你很相信高波，那么我是高波叫来的，那你就该相信我来找梅七绝对会有我的道理。”杨风随意地瞄了同年锋一眼，继续道：“你可以告诉我不和我交易的理由，我想我绝对可以说服你。”
　　“你没有见过他的刀。”同年锋微闭上眼睛，幽幽吐了口气，道：“其实，我原本也不会让他藏身在Ｓ市的，因为我也知道文涛的实力，但在我见了他的刀后，我就相信他绝对有势力杀了文涛，或者说相信最后留下来的黑帮绝对会是青帮。”
　　“他的刀很漂亮？或者是很难看？”小浪不屑地‘哼’了声，很不在乎地说了句。
　　“他的刀确实很难看，在我看见那刀的时候，我以为那是一块锈铁。”同年锋定定地看着小浪，道：“我不是在和你开玩笑，他找我的时候，就是为了叫我给他找个安身的地方。”
　　“当时你一定不答应了，但我看了他的刀，你就答应了？”小浪玩味地笑了笑，道：“莫非，你认识那把刀？”
　　“我不认识那把刀，但是我却看见了那刀的威力。”同年锋的脸色开始有些苍白，说话也有些不自然起来，仿佛在回忆着一个惨绝人寰的往事。
　　“多厉害？”
　　“和厉害，当时他抓了个洪门的堂主，梅七当着我的面，用刀挑来了那人的衣服。”同年锋顿了顿，幽幽道：“最后，洪门那堂主，从头到脚，一半身子只剩下了骨头，并且，那骨头上没有一点肉渣，就连一只眼睛，也露出了个完好无暇的黑洞。”
　　“听起来象是个故事，可惜我没有亲眼所见。”杨风看了看小浪，淡淡道：“假如要是能亲眼所见的话，我一定要问问他，他的刀是用来杀人的，还是用来表演的。”
　　“我想，你们应该明白我的意思，你们的钱，我也不会收的，你们回去吧！”同年锋见杨风和小浪竟一点也不在乎自己说的话，只当他们二个是自大狂。
　　“虽然我也不知道自己是不是可以把一个人身上的骨肉给分成两边，但是我绝对相信，我可以直接把一个人砍成两断。”杨风看着小浪，用嘴角怒了怒，道：“你应该让同局长看看你的刀，或许同局长在看了你的刀后会改变主意的。”
　　小浪点了点头，掏出了怀里的啸月刀，随即又看了看同年锋，淡淡道：“先看看我的刀，是不是比梅七的刀要漂亮？”
　　啸月刀是影子留给小浪的，当然是把很漂亮的刀。
　　杨风看了看脸色苍白的同年锋，淡淡地笑了，从怀里掏出一枚硬币，用手捏住送到老同眼前，道：“看清楚，这是不是一块钱？而且还是崭新的一块钱！”
　　同年锋有些郁怒，但又不敢发作，他冷冷地看了看杨风和小浪，道：“我把你们当自己人，才会叫你们不要去送死，你们现在是什么意思？”
　　杨风打了个响指，随即用大拇指用力一弹，手上的硬币便划出一道优美的弧线，飞向了空中。
　　还没有等那硬币和天花板来一个亲密接触，小浪也就在瞬间起身，出刀，那枚硬币，竟被小浪从中间劈成了两半。
　　同年锋的脸色变了，他沉思了良久，似乎想清楚了什么似的，幽幽叹了口气，道：“你们的实力果然不错，但梅七的实力也不错，你们和梅七，到底谁的实力更大一点，我还真的不是很清楚，不过幸好这不是很重要。”
　　“恩！”杨风嘴角微扬，点了的点头，示意老同继续说。
　　“我还是决定和你们交易，原因很简单，假如我和你们交易，你们要死了的话，我也就会死的，而我只要不和你们交易，我就不会死。”
　　“未必！”小浪脸色一沉，口气刹那间也冰冷了许多，他单手举起自己手腕的刀，指在同年锋的喉咙，冷道：“你相信高波是对的，因为风哥确实不会杀你，但我就不一样了，我和高波，似乎没有什么交情。”
　　“你们会后悔的。”同年锋苦笑着摇了摇头。
　　“你放心吧！做过的事，我从来就不曾后悔。”杨风邪气地笑了笑，道：“因为我决定的事一般都不会错，或者说到现在还没有错过，所以我不曾后悔。”
　　“当你们见到梅七的时候，你们就会后悔了。”
　　“当我见到梅七的时候，我一定会把他杀死，我为什么要后悔？要万一我死了的话，我也就不再有知觉，你叫我如何去后悔？”杨风掏出支烟，把烟嘴悠悠的在桌子上敲了几下，缓慢道：“这广州是洪门的总部，我想，我们以后一定会有很多的合作机会，你要是喜欢和我合作的话，先把梅七住的地方告诉我吧！”
　　“好吧！”同年锋的脑海一团糟，但最起码的他还知道，要再不告诉他的话，自己现在就很有可能会死的，看来以后，就算是高波亲自来找自己也要小心啊！世事，实在是太无常了……
　　不管是谁，只要是能在道上混的有头有脸的，有个个，都是比猴还精的家伙。同年锋在说出了梅七的暂住地点，把杨风和小浪打发走后，他捡起地上的半个硬币，两眼愣愣地看着那半个硬币发呆。
　　良久，同年锋摇了摇头，打了个电话给梅七，把杨风和小浪跟他说的话，一字不漏地说给了梅七听，只不过，为了不让自己感觉对不起高波，他没有说杨风和小浪是高波叫来找自己的。
　　原本，同年锋以为，梅七得到了这个消息后，一定会很感激自己的，不想梅七只是淡淡地说了句：从我开始混的时候起，一直以来就有很多人想杀我，结果我现在还好好的活着，而那些想杀我的人，都已经死了。





    第三部 第九十一章 屠神无悔 中
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:06:28 本章字数:3308

白天可以杀人，晚上也可以杀人，只要你喜欢，只要你想，在任何时候，你都可以杀人，至于为什么别人喜欢在晚上杀人，那不过是一种习惯罢了。
　　杨风也不例外，他也喜欢在晚上杀人，所以，杨风和小浪便很耐心地等了一天，一直等到天色大晚，广州大街华灯辉煌的时候，杨风和小浪，才悠闲地把车开到了‘村姑宛’。
　　村姑宛？听这名字，就知道他是个色情场所，不错，确实如此，因为梅七喜欢女人，所以梅七才会来这村姑宛，村姑宛的女人，并不是村姑，相反，这里的女孩，一个个风华绝代，才高八斗。
　　村姑宛是同年锋的小舅子开的，所以同年锋才会让梅七住在村姑宛，梅七在这里住的也确实很开心，用他的话说就是，老子玩过不少女人，但就算这里的女人最过瘾，因为以前玩女人的时候，是自己玩女人，可在这村姑宛，分明是女人在玩自己。
　　梅七很开心，虽然梅七知道今天会有人来杀自己，可他还是很开心，因为他对自己的刀很有信心，而且，他对自己的一个手下也很有信心，既然有信心杀了敌人，那就没有必要因为敌人开杀自己而影响自己玩女人的心情。
　　梅七睡在下面，女人坐在他身上，两个人脸上的表情，都很陶醉，虽然梅七很难看，但坐在他身上的女子，脸上表现出来的满足和快意丝毫看不出半点的做作，难怪，这里的女人会如此地讨梅七的喜欢。
　　花惜，就是梅七的一个得力好手，梅七相信的人，也就是花惜。就连梅七自己，也不知道花惜会有多厉害，因为每次花惜动手，还没等用尽全力，对手已经死了。也就是因为这个原因，梅七不管走到哪里，都要把花惜带在身边。
　　花惜是个男人，但却长的非常象女人，要不是花惜告诉梅七他是个男人，梅七一定把花惜当女人的，花惜的脸，很白，很润，花惜的身材，很修长，就连花惜的屁股，看起来也比男人的要饱满。
　　梅七在玩女人，花惜却在喝酒，一个人，一瓶酒，酒当然要是火酒。花惜喝酒，从来不需要理由，只要没有事的时候，他就会坐下静静地喝酒。
　　杨风在到达村姑宛的时候，花惜正在喝酒，正在喝酒的花惜，抬眼看了看洋风和小浪，最后把眼光锁定在杨风身上，淡淡道：“我等你们好久了。”
　　花惜的样子很美，花惜的声音也很动听，花惜给杨风的感觉就是女人，而且是个很美的女人，杨风不认识花惜，当然就不知道花惜的名字叫花惜，所以杨风笑笑，道：“小姐好眼力，也好兴致！”
　　“我要是小姐就好了。”花惜收回眼光，独自给自己倒了杯酒，一饮而尽，道：“小姐赚钱很容易，她们赚钱的过程，甚至还可以是一种享受。”
　　想起被逼做小姐的莫紫研，杨风嘴角一扬，道：“小姐，也有很多是身不由己，总有一些小姐，会觉得做小姐很痛苦的。”
　　“无论如何，最少他们不需要玩命。”花惜转过头，定定地注视着杨风，良久，幽幽道：“看起来不错，希望动手的时候不要让我失望才好！”
　　“我从来就不会让人失望的。”杨风幽幽地笑了笑，道：“我从来不杀对我没有危险的女孩，假如你今天不挡我的路，我绝对找不到杀你的理由。”
　　“你是来找梅七的吧？”关于自己是男是女，花惜也没有辩解，他复又给自己倒了杯酒，道：“同年锋已经把一切都告诉了我们，但我们现在还没有走，你也知道是怎么回事，假如你们不想死的话，就走吧！”
　　杨风突然觉得，花惜和一个人很相似，外表，气质，都和那人惊人的相似，杨风脑海电闪，想了想，道：“我们是来找梅七的，在杀了梅七后我们自然会走。”
　　“本来我不想杀你的，杀人我觉得很无趣。”花惜站起身，“但如果你实在想死的话，我就会杀了你，因为我觉得这是在做好事，送一个不想活了的人去他应该去的地方。”
　　“你和朱雀什么关系？”杨风一开始就感觉这女人和朱雀很相似，虽然朱雀是自己的仇人，但不管如何，朱雀在越南毕竟放了自己一马，要这个女人和朱雀有关系的话，自己今天也会放她一马的。
　　听见杨风说朱雀的时候，花惜全身微颤了一下，虽然花惜的表情没有发生任何变化，但在杨风看来，她已经承认了自己和朱雀有一定的关系，杨风嘴角一扬，似笑非笑，道：“虽然我不知道我们交手的结果，但我对自己很有信心，我要赢了的话，我可以破例不杀你。”
　　“你是杨风？”花惜的脸色，终于有了一点细微的变化。
　　“我叫杨风，但我不知道我是不是你口中的那个杨风。”杨风说完，慢慢地朝花惜走了过来。
　　花惜笑了，她的笑，和朱雀也很相似，笑的很妖艳，笑的花枝招展。花惜拍了拍胸口，道：“你果然很有意思，虽然我不认识什么朱雀。”
　　“拔出你的刀吧！要不你一定会说我没有给你拔刀的机会。”杨风一边走，一边拔出了怀里的刀，杨风自己也不知道为什么，他由衷很强烈的感觉，这个女人，实力一定会很恐怖。
　　小浪见杨风拔出了手上的刀，当然也不会含糊，他也拔出了自己的刀，一步步跟在杨风身后。
　　花惜身前的桌子上，就有一把刀，刀身很窄，刀锋很薄，就连刀背，看起来也最多就五毫米的厚度。花惜抓起桌子上的刀，浑身，刹那间散发出阴冷的杀气……
　　在朱雀身边，杨风第一次真切地感觉到了杀气，而今在花惜面前，他第二次真切地感觉到了杀气，杨风不敢怠慢，凝神定气，一动不动地注视着花惜的眼神……
　　梅七在呻吟，梅七身上的女人也在呻吟，梅七的动作在加快，梅七身上那女人也上下起伏的很厉害，就连那女人身上两个白润的乳房，也在放肆的大幅度上下跳跃。
　　很快，梅七全身刹那间绷紧，而后嘴里又发出一声悠长的嚎叫……
　　在每次玩了女人后，梅七都会感觉到有一点空虚和落寞，他穿好衣服，慢慢地走出了房间，想到客厅和花惜一起喝两杯，顺便等等今天要来杀自己的人。
　　当梅七看见花惜的时候，也看见了杨风和小浪，三个人的手中，都握着自己的刀。
　　杨风没有动，因为他不知道自己应该怎么动，可以怎么动；花惜没有动，因为他和杨风的感觉一样，不知道怎么动，只觉得，不动才是最安全的；小浪没有动，那是因为小浪绝对不会和杨风一起去围攻一个很漂亮的女孩。
　　当小浪看见梅七的时候，小浪皱了皱眉，心里想这人是谁？眼下非常的时候，竟然会有个如此难看的人出现在这？
　　梅七也是个好手，他见花惜没有动，也感觉到那两人一定是力均势敌，那么剩下的独臂青年，就应该自己解决了。梅七没有说话，转身走了，他拿刀去了。
　　当梅七再次出现在小浪面前的时候，小浪笑了，因为小浪看见了梅七手中的刀，也就是同年锋口中的一块锈铁，所以小浪知道眼前的人就是梅七，今天就是来杀梅七的，眼下梅七已经出现在自己面前，能不高兴？
　　梅七知道，今天来的人确乎很厉害，就连花惜，也没有了往日的轻狂和从容。看见小浪笑的时候，梅七的脸色有点不太好，他冷冷地注视着小浪，道：“你是谁？笑什么？”
　　“知道我是谁没有意思，你只要知道我是来杀你的人就可以了。”小浪依然在笑，道：“至于我笑什么，我本来都不想知道，既然你问了，我就告诉你，你太难看了，一个人能长的你这么难看，或者说一个和你这样难看的东西还可以叫做人，难道还不够好笑吗？”
　　“我现在才知道你为什么会来杀我，原来你们有神经。”梅七也知道自己很难看，因为梅七的脸上有个先天性的洞，从那个洞里面，可以看的见自己的牙齿。
　　“你要是天天照镜子，岂不是天天可以笑的很开心？这真是运气了你。”小浪还在笑，因为那在小浪看来确实是很可笑。
　　梅七没有笑，梅七生气了，他举起手上的刀，慢慢地朝小浪走了过来。
　　小浪也止住了笑，幽幽地看了看手上的啸月刀，随即手腕一抖，举刀就冲梅七砍了下去。
　　梅七的人虽然很难看，但这并不影响他的实力，他见小浪一刀朝自己脑门上劈了下来，忙则身让开，反手一刀朝小浪横腰劈了过去。
　　小浪和梅七已经开始动刀，杨风和花惜却还没有开始动手他们依然是定定地注视着对方。
　　梅七，青帮的帮主，一个十万人大帮的帮主，能独身一人逃出国际监狱，绝对有他过人的实力，在杀了几个回合之后，小浪的脸色，开始渐渐凝重起来。
　　杨风不想用九阴屠狼斩的，因为他怕自己一不小心会伤了眼前的美女，但他感觉到小浪应付起来似乎有些吃力后，便不在犹豫，杨风的身上，刹那间散发出了特有的凄凉和哀伤。





    第三部 第九十二章 屠神无悔 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:07:11 本章字数:2167

村姑宛外面的大厅只有四个人，两个已经杀的难分难解，还有两个正蓄势待发。花惜见杨风身上已经开始散发出自己早有耳闻的忧伤杀气，嘴角，竟扬起了一抹诡异的微笑。
　　花惜就是花惜，他不敢再等下去，他怕再等下去的话，自己也会杨风身上散发出来的忧伤所迷醉，所以花惜动了，花惜轻柔地向杨风挥出了手上的刀。
　　杨风嘴角，也扬起了一抹沧桑的笑意，他见花惜朝自己挥出了手上的刀，也幽幽地挥动了手上的屠狼。
　　杨风和花惜的刀，一触即分，发出了声凄厉的嗡鸣；杨风和花惜两人，也是一触即分，过招后，两人脸上的表情各异，杨风的脸上，依旧是沧桑的微笑，花惜的脸上，苍白中透露出淡淡的哀伤。
　　九阴屠狼斩使出来的时候，杨风自己似乎也会有些失控，他两眼发出湛蓝色的幽光，慢慢地挥出了第二刀。
　　花惜咬了咬嘴唇，让钻心的疼痛强迫自己清醒，清醒后的花惜，没有再出刀，而是刹那间倒退。
　　杨风的身法，快的不可思议，花惜虽然在退，不管花惜在如何退，屠狼刀依然逼近了花惜的咽喉。
　　梅七和小浪已经交手好几个回合，他知道，最后的胜利一定会属于自己，所以他杀起来略感有些轻松，也就有精力去关注花惜和杨风的战况，当他看见了杨风的九阴屠狼斩时，他的身手，刹那间变的很呆涩。
　　好在小浪也被杨风身上散发的忧伤气势所感染，要不一定要一刀将梅七劈死。
　　花惜一直在退，当花惜退到一门槛边的时候，被门槛给绊倒了，这不能不说是花惜的运气，因为也就是在这个时候，屠浪刀擦着花惜的鼻尖挥了过去。
　　转眼之间，两招已经过去，杨风低头幽幽地注视着自己的脚尖，淡淡道：“你走吧！假如可以的话，我希望你就当没有见过我，见了朱雀的时候，请告诉他，我一定还会去找他的。”
　　杨风刀势一收，那让人窒息的忧伤也慢慢地消失了，梅七两眼暴露一丝凶光，和小浪边战边退，当他退到杨风背后的时候，猛然间给杨风来了一刀。
　　见梅七偷袭杨风，小浪笑了，他知道，风哥的背后，似乎也长了双眼睛，其实小浪错了，杨风的背后并没有长眼睛，但杨风还是回头给了梅七一刀。
　　由于是想偷袭，梅七万万想不到杨风会回身给自己一刀，所以梅七死了，青帮的帮主梅七死在了杨风的刀下。
　　花惜大惊，退后几步，道：“你背后也长了一双眼睛？”
　　“没有，你的眼神告诉了我，背后有人在杀我。”杨风淡淡地笑了笑，道：“我不太相信别人的话，但我却相信别人的眼神，你的瞳孔，刚刚收缩的很厉害。”
　　“你的心思，还有你的刀法，果然都非常的厉害！”花惜幽幽说了一句。
　　“要没有事的话，你可以走了。”杨风转头看了看小浪，继续道：“或许，是我们应该走了，这毕竟不是我们的地方。”
　　“不错，去找同年锋，他太让我失望了。”小浪一想到同年锋告诉梅七自己和风哥会来这他就来气，恨不得把同年锋给杀了干净。
　　“为什么要杀他？”杨风抓起桌子上的一张纱布，小心地擦了擦手上的刀，继续道：“他告密上因为他以为我们今天会死，既然我们没有死，那他就开始考虑和我们合作的。”
　　“你不杀我？也不想知道我的身份？”见杨风和小浪开始离去，花惜再也忍不住问了一句，既然杨风猜到了自己和朱雀有关系，那他怎么就不问问自己为什么会委身在梅七的身下？
　　“假如有机会见面，我下次一定要问问你的名字，象你这么漂亮的女人，名字一定会很好听。”杨风停下身，邪气地笑了笑，道：“假如没有见面的机会，我今天问了也是白问。”
　　“既然你说我和朱雀有关系，那你就不怕我趁梅七死了篡位？坐上青帮帮主的位置？这样对你来说似乎是很不利的。”
　　“你和朱雀到底有没有关系，我还不是很肯定，但有一点我是肯定的，你绝对不敢篡位，假如你真和朱雀有关系的话，你现在应该会回越南去的。”
　　“为什么？”花惜有些心惊，杨风的实力，当真不是一般的可怕。
　　“一开始我并不知道你的身份，既然你说我回怕你篡位，那你一定是董全或者花惜了，因为只有这两人才有资格说着句话。”杨风饶有兴趣地打量了下花惜，道：“你一定是花惜，花惜才有可能是女人的名字，梅七死了，接位的，一定只有你和董全了。梅七死了，而你却每死，董全为了坐上老大的位置，一定会说是你害死梅七的，你要是不想给自己找麻烦，就走吧！”
　　杨风说完，带着小浪头也不回地离开了村姑宛，只留下花惜一个人，静静地注视着杨风的背影发呆。
　　——梅七一死，董全便开始接管青帮的大小事务，而花惜，自从梅七死了他也就消失了，青帮开出了买花惜人头的暗花，人民币一千万元整。显然，青帮的人，都认为梅七的死和花惜有关。
　　虽说董全作为梅七的亲信，已经在开始接管青帮的大小事务，但董全毕竟不是梅七，有些服梅七的，却不一定回服董全，一时间，青帮内部也颇有些毛神在自立门户。
　　虽然青帮把梅七死了的消息封锁的很好，但洪门的人还是知道梅七死了，就连花惜也失踪了，洪门当然不会错过这天大的机会，文涛当机立断，在董全还没有把内患给处理好前，杀他个鸡飞狗跳再说。
　　一时间，中原的各大城市，不断地出现了大小黑帮团伙的火拼事件。有青帮内部的纷争，但更多的是洪门和青帮的撕杀。
　　青帮老大梅七挂了，梅七手下一个好手花惜也不在了，原本要差青帮一筹的洪门，这回倒表现出了空前的勇武，很多时候都把青帮的人给杀了个落花流水。





    第三部 第九十三章 欲望征服
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:07:49 本章字数:3100

青帮和洪门杀的鸡飞狗跳，杨风一干人却还惟恐天下不乱，老黑手下的风堂精锐，间或地总要去挑几个洪门或者青帮的场子，一时间各大城市人心惶惶，就连在大街上走路的青年，动不动风衣里就藏把刀。
　　总算是过了几天清净的日子，杨风也琢磨着应该去找找刘雨微或者是高柔了，她们俩可是玉皇大帝帮自己内定的女人，要搞的后院起火，那后悔也就来不及了，想到这，杨风便给高柔打了个电话，叫高柔来天上人间找自己。
　　在挂了电话后，范冰便来了，杨风一见范冰，胯下的东西就刹那间扬丐，这女人的床上功夫，端的是令人消魂啊！
　　范冰身上披着件白色的薄纱，碎步轻摇，慢慢迈到了杨风身前，颇为放肆的直接坐在了杨风的兜里。
　　范冰是个性欲很旺盛的女人，自从上次勾引杨风得逞后，范冰一直在想着再次和杨风运动。范冰也很乖巧，在杨风忙的时候，她绝对不会无地出现在杨风的面前，如今见杨风这几天不是很忙，好当然不会错过这个好机会，见杨风不来找自己，她便来找杨风，山不就我，我就山！
　　和范冰上了一次床后，杨风对范冰的感觉好了点，怎么说她也成为了自己的女人嘛！杨风看了看范冰那白润的乳房，吞了吞口水，道：“办公室里，别乱来。”
　　“你说的吗？”范冰用力在杨风下身的火热上掐了一把，转身便去把办公室的大门给锁上了。
　　“你怕我？”范冰把一对白润的豪乳凑在杨风身前，示威性地在杨风脸上蹭了一下，道：“你要是个男人，就把我征服啊！”
　　杨风是个男人，而且是个比较好色的男人，其实，只要是非曲直个正常的男人，大都会比较好色，要不世界也就不会有这么多的妓女。有些男人，没有本事和其他的女人上床，就大言不惭地说自己纯洁，实在是狗屎。杨风估摸了一下，高柔要到晚上的时候才能到这，现在还有两个小时，就不信征服不了眼前这个女人。
　　范冰站起身，到一边的冰柜里拿了几个冰块，道：“上次都怪你猴急，今天有时间，我要不把整趴在床上，我就不信了。”
　　范冰的魅态，可以勾起任何男人的征服欲望，杨风喘了口粗气，起身把范冰抱进怀里，一只手，毫不客气地在她怀里揉捏，另一只手，则已经把范冰的裙子拉到了腰部，露出了里面的一件薄纱性感小内裤，随即，杨风的手便开始在范冰内裤中间那凹进的地方来回揉捏。
　　很快，杨风就可以感觉到自己的手指已经湿润如斯，在有些急促地把范冰的内裤给直接拔下来后，便开始脱自己的衣服。
　　范冰一双手温柔地在杨风的脊背上抚摩，杨风两手紧捏住范冰的一对豪乳，闭着眼睛尽情地享受。
　　由于范冰从骨子里都散发着淫荡的气息，所以杨风决定，今天一定要好好把范冰给征服，彻底的征服。
　　杨风将范冰推倒在沙发的后背，范冰的屁股，很自然地就高高挂在沙发背上，也很清晰地展现在杨风的面前，那样子，真的是妖艳极了。
　　当杨风进入范冰体内地时候，虽然感觉很容易，但同时也感觉到了范冰里面的绷紧。
　　两个人，都想征服对方，杨风不知道什么技巧，范冰就不同了，她拼命地投入，大屁股也左摇又摆，尽量给杨风更多的刺激。
　　给范冰摇了几下后，杨风确实有些受不了，要就这样败下阵来的话，那似乎也太没有意思了，杨风稳住心神，强忍住不让自己爆发，人也开始不再温柔客气，双手抱住范冰的腰，冲击一波快似一波，那皮肤相撞发出的‘啪啪’声不绝不于耳。
　　范冰哪里受的了杨风的如此一番攻击？一个把持不住，下身便一泻如注，杨风甚至感觉到了自己的火热被什么给烫了一下。
　　打算征服，就要彻底的征服，虽然知道范冰已经达到高潮，却还是不依不饶，甚至，他还把范冰的两只大腿给抱起来用两手夹在腰上，继续埋头苦干。
　　范冰几乎崩溃，两个硕大的乳房腾空摇摆，口里，也再也发不出一个完整的叫床声，那声音听起来，反倒给人一种呜咽的感觉。
　　不一会儿，范冰再次在杨风疯狂冲击下达到高潮，她整个人，浑身已经没有了任何力气，本想求饶，但又不想就这样认输，便依旧忍着。
　　杨风本非常人，发起威来，自然势不可挡，别说范冰，就是范冰身下的沙发，在杨风的冲击下也移动了两三米的距离。。。。。。
　　“啊！。。。。。。我要。。。。。。。我要死。。。。。。。死了！”三次的高潮过去扣，范冰人已经开始进入昏迷状态。
　　“你不是很淫荡吗，你不是要把我弄趴下吗？”杨风一边说，一边疯狂地撞击。
　　“求。。。。。。求你。。。。。。啊，我死了！”范冰发出一声尖叫，全身一阵激烈的抽动，随即爆发出了第四次高潮，昏了过去。
　　杨风也没有再强忍，刹那间把一切都送进了范冰体内，杨风抽出了自己的火热扣，范冰的下体，依然张开着一个细小的口子，杨风和范冰体内的液体，也顺着那口子缓慢地外流。
　　良久，范冰终于悠悠地清醒过来，醒来后的她，发现已经回到了自己的卧室，她赶紧看了看自己的下身，马上脱了衣服开始给自己的下身做保健按摩。
　　自从把范冰送走后，杨风一直都很兴奋，彻底地征服一个女人，那确实会是一件令自己很开心的事，想着晚上那高柔也将被自己彻底的征服，杨风的内心就没有由一阵燥热。
　　晚上的时候，高柔来了，这回高柔没有穿警服，穿的是一件白色的低胸迷你裙，看她那粉雕玉琢的样子，很显然是精心地给自己化了一回装。
　　杨风很客气地把高柔请进了包厢，为了达到自己的目的，杨风特意没有开灯，而是精心地点了几支无烟的蜡烛。
　　烛光夜下，高柔的样子，越发显得诱惑人心，杨风空前地想知道，高柔那白色的迷你裙下，低裤会是什么颜色的？
　　几杯红酒下肚，高柔的脸上已经出现了阵阵的潮红，或许是因为醉了，或许是因为害羞。
　　杨风不喜欢试探，当他想要一个女人的时候，绝对不会去摸一下那女人的大腿，再等那人的反映，所以杨风很直接地把高柔抱进了怀里，双手就朝高柔那饱满的乳房上摸了过去。
　　高柔很努力的挣扎了番，终究还是放弃了，微闭上眼睛把小嘴凑了上去。
　　杨风的手，开始在高柔的身上不停的摸索，当想顺手摸进高柔的裙子底下时，竟有人来敲门。
　　这个时候来敲门的，要不就是那人活腻了，要不就是那人是小浪。而杨风也知道，假如真是小浪的话，那今天一定是有寻常的事情要发生，或者说不寻常的事情已经发生了。
　　“你流氓！”高柔在杨风身上锤了几一拳，慌乱地整理了下身上的裙子。
　　杨风爱恋地冲高柔笑了笑，道：“等我回来，假如我实在是没有时间的话，你先去开个房间休息，我终究是会去找你的。”
　　“你爱来不来！”高柔脸色绯红，忙喝了口饮料稍微掩饰了下。
　　杨风拉开包厢的门，冲站外面的小浪皱了皱眉，道：“发生了什么事了？”
　　“我师父回来了，影子回来了，可他的情况好象有点不对。”小浪的神色也有些忧虑。
　　影子回来了？怪不得小浪会在这时候打搅自己，这事，也实在是太大了，杨风脸色微变，随即又稳了稳神，淡淡道：“在哪？还有没有其他人？”
　　“没有，我师父就一个人站在酒店门口，我过去打招呼他也不理我，就说要见你。”
　　“不管如何，影子没有死，比一切都让人开心。”杨风玩味地笑了笑，道：“你师父都回来了，你应该开心才对。”
　　“他已经不认识我，包括张大标他们，我想风哥还是小心点好。”
　　“可你还是认识他，他还是你的师父。”杨风也知道事情会有蹊跷，可杨风相信影子，杨风说完转身便朝天上人间的大门口走出，小浪，也若有所思地跟在杨风的身后。
　　影子，杀手基地的影子，此时，确乎是站在天上人间的大门口，他的身边，还站在神色疑惑的张大标和陈纤儿。
　　影子回来了，在生化基地被改造后，影子已经失去了以往的一切记忆，他现在只知道一件事，那就是杀了杨风！





    第三部 第九十四章 杀手归来
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:08:53 本章字数:3309

杨风远远地看了看影子，顿了顿，随即又慢步朝影子走了过去，待走到影子身边的时候，杨风客气地冲影子点了点头，微笑道：“回来就好，进里面说吧！”
　　夜，一轮圆月高高地挂在天空，可天上人间门口闪烁的灯光，早己遮掩了月亮的光华，映出影子苍白的脸容。影子面无表情的看了杨风一眼，冷道：“叫杨风出来，我是来找他的。”
　　影子的眼神，空洞而不乏犀利，影子的身上，也一直散发着冰冷的杀气。杨风嘴角微扬，用右手刮了刮鼻子，道：“杨风在楼上等你，你跟我走，我带你去找他。”
　　影子没有说话，慢慢地朝杨风走了过去，杨风也不想在天上人间门口生事，便把影子带到了五楼的办公室，小浪和张大标他们，也小心跟在影子身后。
　　“杨风在哪里？”影子进了办公室后，发现里面并没有人，便冷冷地问了杨风一句。
　　杨风知道影子出了问题，最少，影子已经少去了以往的一切记忆，杨风淡然地笑了笑，定定地注视着影子，道：“我就是杨风！”
　　影子在听到杨风名字的时候，眼睛里刹那间爆发出凌厉的杀机，他忽然间抽出了身上的刀，身形一闪，便向杨风杀了过去。
　　小浪和张大标他们大惊，一个个也开始迎战，小浪抽出了怀里的啸月刀，张大标则拔出了身上的枪。
　　“不要伤了影子！”杨风在喝了一声后，人也马上朝一边暴闪，险险避开了影子那犹如鬼魅的一刀。
　　影子一刀落空，手腕一抖，第二刀紧跟着又杀了过来。现在的影子，似乎比失踪前要厉害了许多，影子的第二刀，竟把杨风逼的狼狈不己，颓然地闪到了办公室的角落。
　　见杨风已经无路可逃，影子的眼神中没有惊喜，也没有落寞，只是淡淡地又挥出了一刀。
　　杨风已经无路可逃，但杨风并没有表现出临死的惊恐和无奈，因为小浪在，杨风很相信小浪，就让小浪很相信杨风一样。
　　小浪见影子的刀直接朝杨风身上铺天盖地劈了下去，忙抬刀奋力地磕在影子的刀上；张大标见影子已经把杨风逼上了死路，也抬起手腕对着影子的小腿就来了一枪。
　　枪响后，影子顿了顿，转眼幽幽地注视着张大标，面无表情，慢慢地朝张大标走了过去，虽然影子失去了以往的记忆，但似乎他还是知道是谁攻击了他。
　　杨风冲张大标摇了摇头，伸手从怀里掏出了屠狼刀。
　　屠狼刀在手，杨风身上，刹那间散发出来的忧伤和落寞，席卷天地。
　　影子的脸上抽愕了下，转身定定地看着杨风，一动不动，那毫无生气的眼神，越发显得空洞和迷茫。
　　良久的僵持后，影子怒了怒嘴，幽幽道：“杨风，风哥！”
　　“我想你一定是喝醉了。”杨风的脸上露出了一抹淡淡的忧伤，叹了口气，道：“假如你没有喝醉的话，又怎么会忘记了自己是谁？”
　　“我没有喝醉，或者说我根本就没有喝酒。”影子握刀的手慢慢地垂了下来，淡淡道：“他们给我打了针，打完针后，我便失去了知觉，要不是感觉到了风哥身上特有的忧伤，我想我永远也不会清醒的一天。”
　　只有忧伤的凄凉，只有痛苦的悲哀，才能最有效地勾起一个人的回忆，杨风身上散发出来的忧伤，使影子在刹那间明了过来。
　　“你知道我是谁了吗？”杨风试探性地淡淡问了句影子。
　　“风哥！”影子回答的很干脆。
　　“多亏了你，才能保住基地的一半精锐。”杨风把刀插进怀里，貌似不经意地看了看影子中枪的小腿，影子的小腿上，很出乎杨风意外地没有流血。
　　影子见杨风瞄了眼自己的小腿，也低头看了看，随即又自朝地笑了笑，淡淡道：“我的身体已经发生了变异，啊水不但没有死，陈家飞也没有死，他们和疯子在起。”
　　“我哥在那里？”陈纤儿听说自己哥哥没有死，忙急切地问了句影子。
　　陈纤儿问的，也是影子想问的，杨风看了看一边的椅子，道：“长途跋涉，坐下慢慢说，你走之后，家里的变化也很大。”
　　影子慢慢地走到一边的沙发上坐了下去，温柔地看了看陈纤儿，道：“陈家飞在日本，但具体是什么地方，我不是很清楚，不过，我自己凭自己的感觉还是可以走的到那地方。”
　　杨风忽然想去了去看啊水离开的时候，也曾经派过几百没有感情的人阻杀自己，杨风皱了皱眉，道：“他们在研究人的基因变异？”
　　“是的，那里是个生化基地，戒备森严，就连一普通的保安，手里也都是清一色的微冲。”影子枯涩地笑了笑，道：“上次我们越南基地被戟的时候，我不小心落进了啊水的手里，那啊水竟残忍的不想杀我，而是把我带进了他们的基地，在给我注射了某种药品后，我昏迷了一段时间，清醒后，心里只有一个念头，那就是杀了风哥。”
　　“那基地一定很威武了。”杨风掏出支烟，点燃后，深吸了两口，继续道：“啊水和陈家飞，一天不除，我一天就感觉不爽，只要你知道他们那基地所在的地方，我们就必须得把他们杀了。”
　　“你要杀谁？”陈家飞毕竟是自己的哥哥，现在虽然陈纤儿也觉得是自己的哥哥和那啊水做的过分了点，但听见杨风说要杀了自己的哥哥，心里还是很恼火。
　　“假如我不杀你哥哥的话，你哥哥就会杀了我。”杨风无奈的摇了摇头，随即又看着影子，道：“继续说，还有那个疯子。”
　　“影子也在那基地，他们在研究一种可以让人失去理智的药品，不过现在还没有成功。”影子皱了眉，继续道：“我们杀不了他，因为我们现在还没有那个实力，疯子的基地上，不下一千个植物人，那些植物人只是没有了思想，但腿脚却一个个都利索的很。”
　　“那些植物人，要向我们发动进攻的话，那是不是也会危险？”杨风有些郁闷，要等那植物人杀过来了，那情况一定会很糟糕。
　　“是的，但他们不可能杀过来，因为植物人没有思想，很难控制，要把一千没有思想的人送到中原来，那不是件简单的活。”
　　“疯子有多厉害？”植物人就是植物人，再厉害，他也有个限度，所以杨风比较关心疯子的实力。
　　“比我厉害，比现在我的还要厉害。”影子的话很简单，只要能说明白道理，哪怕你就用一个字也行。
　　疯子，生化基地，洪门，青帮，地主，朱雀，杨风的脑海有点乱，他郁闷地掐灭了手中的烟头，随即又稳了稳神，平和地笑了笑，看着影子道：“你才回来，先休息休息吧！等等好去看看你的弟兄，要是方便的话，我想你应该去医院看看小腿上的伤口。”
　　影子无论在什么时候，脸上的表情总是波澜不惊，如今恢复理智，他脸上也没有显示出丝毫的欣喜，只是感激地冲杨风点了点头，道：“也好，我想风哥是需要静一静，有什么吩咐，随时可以找我，我想我应该没有事。”
　　“是的，我需要静一静。”杨风全身放松，慢慢地躺在沙发上，微微闭上了眼睛。
　　影子回来，这其中，绝对会有蹊跷，自己绝对是相信影子，所以影子自身绝对不会有什么问题，但自己也绝对相信啊水，所以影子的回来，一定是有点问题的。
　　但说影子，一个人来找自己，啊水也绝对会知道，影子是绝对杀不了自己的，那啊水为什么还要让影子来找自己呢？原因只有一个，那就是要把影子给送回到自己身边。既然影子是啊水给送回来的，那么影子能很容易地恢复理智，这也就没有什么好奇怪的了。
　　眼下，自己正打算努力把中原的黑道给掌握起来，不想却又出现了啊水和陈家飞。杨风幽幽吐了口气，啊水把影子送回来，肯定是有阴谋的，可那阴谋是什么阴谋，天知道？
　　“天不知道，我知道！”阎王奈不住寂寞，得意地和杨风说了句。
　　“哦？是什么阴谋？”听阎王说他知道是什么阴谋，杨风也来了兴致。
　　“虽然我知道，但我却不能说，有句话叫做，天机不可以泄露，我想你一定是听过的。”阎王很得意，谁叫杨风越来越不把自己放在眼里呢！
　　“你实在是很无聊，莫非是在凡间待久了，已经有了神经？”杨风郁闷地在脑门上拍了下，复又闭上了眼睛。
　　“切！知道就一定要说出来吗？知道和说出来有直接的关系吗？”
　　杨风没有再说话，他现在需要的清净，在思绪繁杂的时候，杨风比较喜欢一个人静静的思考。。。。。。
　　人类一思考，上帝就发笑，杨风一思考，阎王就发笑！是的，啊水让影子回来，确实有一个天大的阴谋，阎王很清楚，所以才会笑话杨风。其实，并不是杨风傻而看不出啊水的阴谋，而是那个阴谋实在不简单，至于阎王为什么要笑话杨风，那不过是阎王在凡间果的太久，心理和生理都开始变的有些变态罢了！





    第三部 第九十五章 啊水的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:09:48 本章字数:3303

杨风，就那样静静的思考，一直思考到他想睡觉，依然是没有想出个所以然来，人在很疲敝或者精神很贫乏的时候，很容易忽略女人，或者说自身会没有性欲，杨风没有再去找高柔，而是直接加工厂他和莫紫研的卧室。
　　莫紫研是出现在杨风面前最早的女人，也是一个最温柔可人的女人，无论在什么时候，她都能把杨风照顾的很好很好。
　　几天后，洪门和青帮的拼杀已经达到了高潮，以前的拼杀，不过是投石问路相互试探下罢了，现在，到处都在杀人，到处都在死人。
　　两大黑帮火拼，护士比警察还要忙，中原的很多警察，早已经忘记了自己是干什么吃的，他只关心自己是吃什么的；护士相对来说就要可怜一点，因为各大医院在听说哪里哪里有大批量的人受伤后，里面的医生两眼便会发出摄取的光芒，马上呵斥护士，赶紧得把受伤的给拉回来。
　　杨风他们，也是三天一大会，一天一小会，时刻关注着两大帮派的动向，此时，杨风正坐在办公室的沙发上，悠闲地品着嘴里的香烟。
　　“只要是警察镇压不厉害的地方，青帮和洪门的人现在都动上了手，甚至，在那些警察镇压比较有力的地方，那儿的人竟跑到别的城市撕杀了。”关于青帮和洪门的一切动向，自然是才黑负责打探。
　　一切犹如高波和自己所料，等什么时候高波退休了，非的把他拉下水做个军事，杨风嘴角扬起一抹自信的微笑，点了点头，道：“两边，那边个优势更大一点？”
　　“表面上看起来是青帮，因为青帮的实力原本就要胜洪门一筹，实际上，我觉得现在是洪门稳占了上风。”老黑皱了皱眉，道“青帮内患不断，时不时会有人占山为王，眼下非常时刻，董全却无暇顾及，那些占山为王的人，在和洪门交手的时候，大多不肯拼命，都在想着等文涛和董全拼的两败俱伤之时好出来收拾残局，坐收鱼翁之利。”
　　“洪门可曾运用了全部的力量？”两个帮都是大帮，实际上的力量，会远比表面上看起来大的多，如果撕杀只限于表面上地盘的争夺，那就表示这两个帮派的实力还没有完全展示出来。
　　“洪门就不好说，因为洪门稳占了上风，或许就没有运用全部力量的必要，但青帮几乎是一定的，眼下青帮的处境很艰难，每天都会有地盘流失和堂口消亡。”
　　“恩，青帮一直就比洪门的实力要强，而青帮却一直没有向洪门动手，这除了军方的压力，和洪门的自身实力也有很大的关系。”杨风深吸了口烟，幽幽道：“如今是个好机会，既然两大帮已经开始拼杀，那么我们就应该不断地给他们加油，直到两边都被杀成一盘散沙，我们才会有机会崛起。”
　　“要想两边都成为一盘散沙，那文涛就不得不死。”一年前的很多年，张大标比这里的每个人都要风光，他当时的地位也比这里的每个人都要显赫，所以也就比较清楚一个大帮要如何才会成为一盘散沙。
　　“不错！”杨风点了点头，道：“一开始杀梅七，只是为了减弱青帮的实力，而如今洪门的实力比青帮要好，文涛当然就该死了。我们的任务，就是要好好的看着洪门和青帮，尽可能的把他们两个帮派的实力调整到力均势敌的情况。”
　　“很简单，我可以去杀了他。”影子回来的这几天，心中一直有种不自在的感觉，他一直想去做点什么事来证明什么，可究竟是证明什么，影子也说不清楚。
　　“恩！”杨风相信影子的清白，可他也相信啊水的奸诈，这回叫影子去杀文涛，应该能看什么端倪的。
　　杨风的估计，非常的正确，影子的回来，确实是啊水故意安排的，要不影子就算是回来了，也万不可能就那么容易清醒。
　　啊水不是不想杀了影子，啊水是更想杀了杨风，因为杨风抢走了陈纤儿，这让原本就想杀杨风的啊水更不爽了，所以啊水才会放影子回来。
　　现在的影子，依然对杨风忠心耿耿，但问题还是出现在影子身上，确切的说，应该是出现在影子的身体上。影子在生化基地昏迷的好几天里，啊水帮影子换了一个肾，原本好好的肾，给啊水换成了带定位系统的窃听器。
　　杨风等一干人的会议内容，啊水听在耳里，乐在心里，只要把杨风他们说话的内容告诉洪门的文涛或者青帮的董全，那杨风以及杨风所有的手下，都得和这个世界说再见了。
　　啊水权衡了下，杨风的实力很不错，手下弟兄也已经上万，要把这消息告诉董全的话，就算董全要灭了杨风，前提也得洪门停战，一个处于下风的人，绝对没有要求停战的资格，所以啊水觉得自己应该把这消息告诉文涛，文涛现在在拼杀中占了上风，说停战的话，董全一定是会无条件答应的。
　　啊水，带着他的剑，带着他在窃听器里录下来的谈话，一脸残酷的阴笑，踏上了寻找文涛的路。
　　影子，带着他的刀，带着他内心的不安，依然是一脸的波澜不惊，踏上了寻找文涛的路。
　　假如影子能在赶在啊水前把文涛给杀了，兴许事情还不会很坏，假如让文涛得到了洪门和青帮的撕杀是杨风挑起来的的话，那后果，就不是一般的严重了。
　　假如影子知道他在和啊水赛跑，那么他一定会走的很快的，可惜影子不知道，所以他走的不快也不慢。影子是去杀，影子觉得，去杀人的时候，应该保持一个良好的心态。
　　啊水知道影子是要去杀文涛，啊水当然不会让影子杀了文涛所以啊水走的很快，可惜的是，就算啊水走的很快，作用也不大，因为啊水只知道影子要去杀文涛，却并不知道文涛在哪里，并不是啊水没有听见杨风告诉影子文涛在哪里，而是杨风也不知道文涛在哪里，杨风只是告诉影子，先下广州，等候通知。
　　影子走了后，杨风的心一直平静不下来，他隐隐觉得，这次会出事，但会出什么事，他自己也不知道，从广州公安局长同年锋的口里得到了文涛的居住地点后，杨风一直没有告诉影子，并不是杨风不想告诉，而是杨风不敢告诉，杨风觉得，现在只有什么都不做，自己才感觉最塌实，杨风甚至希望影子在自己没有想明白事情前，永远也别到达广州。
　　再长的路，只要你愿意走，总会有走完的一天，影子虽然尽可能地不让自己走的很急，可两天后，他还是到达了广州的白云机场。
　　啊水，早就来了广州，一直呆在广州市中心的一家小旅馆等杨风给影子打电话，只要一得到文涛住的地方，自己马上就得找上门去。
　　影子整整在广州呆了三天，还是没有接到杨风的电话。影子知道，杨风绝对可以很快知道文涛的地点，要不风哥就不会叫自己先来广州。影子是个很低调的人，可这加他实在是忍不住了，便给杨风打了个电话，想问问杨风，为什么现在还没有文涛的地点？
　　杨风依旧没有说，他很怕，说出去后又会发生什么激变，但自己又不能不给影子一个交代，杨风长叹了口气告诉影子：“文涛手下众多，我和小浪将马上前往广州，助你一臂之力。”
　　影子在得到杨风这个答复的时候，心里，或多或少的有一些郁闷，影子很相信自己的实力，国际黑帮的大哥自己也杀过不少，难道文涛手下个个是精英？郁闷归郁闷，影子也不会去反驳什么，对于杨风的话，影子乃至杨风所有的手下，都不会去反驳什么。
　　啊水听杨风说自己要来广州，快活的几乎要崩溃，只要杨风来了，今天是万万回不去了！啊水从来不玩女人，可这加，啊水竟破例给自己叫了一个女人，虽然只是叫那女人在一边坐坐。
　　对于决定了的事，杨风马上就会去做，在挂了电话后，杨风和小浪，马上驱车前往了广州。
　　从S市到广州，影子走了两天，可杨风和小浪，只走了一个上午，他们俩早上出发，在见到影子的时候，刚刚是吃中午饭的时间。
　　由于杨风和影子都是心事重重，所以两人的对话也有些沉闷，影子的口气虽然很平静，谈话语里，明显带着上丝不解和纳闷。
　　杨风的口气很平淡轻悠，但今儿，却明显透露出一股压抑和急躁。
　　啊水很高兴，他戴着耳机，一边听影子和杨风的对话，手脚还一边有节奏地晃动，他身边的那个妓女，只当啊水是在听流行的音乐。
　　由于啊水不注重穿着打扮，所以那妓女看啊水不是很爽，觉得啊水很寒酸，她见啊水不和自己上床，怕啊水会说自己不肯陪他，去找自己的老大投诉，要真是那样的话，自己今天的钱没有还是小事，说不好老大还要狠狠地羞辱自己一番。想到这，那女的忍不住了，她现在是冲啊水抛了个魅眼，柔声道：“你不觉得我们应该做比听歌更有趣的事吗？”
　　啊水淡淡地瞄了那妓女一眼，冷道：“我叫你来，就是请你坐坐，你要没有什么很有意义的事，最好别开口。”





    第三部 第九十六章 啊水的阴谋 中
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:10:25 本章字数:3616

妓女也有尊严，在没有钱的人面前，妓女会显得特别的有尊严，那妓女听啊水如此一说，顿时柳眉倒竖，挖苦道：“没有钱就不要找小姐，找了小姐又没有钱玩，你诚心找抽不是？”
　　“你是不是不想活了？或者说，你现在很想死了？”啊水冷冷地盯了那妓女一眼，浑身也散发出了股阴冷之气。
　　这妓女虽然不会打架，不知道什么叫做杀气，也不知道啊水身上现在散发出来的就是杀气，但啊水的脸色很难看，样子很冰冷，她还是知道的，好女吃眼前亏，这妓女稳了稳神，随即又冲啊水笑了笑，轻声道：“哟！人家和你开个玩笑，你要不喜欢可以说嘛！何必生气呢？”
　　“我是不喜欢，也没有生气。”啊水冷冷地看了那妓女一眼，道：“你可以走了！”
　　“等下你不会退钱吧？你要退钱我也说你玩了我。”那妓女以为啊水是想就这样把她打发了。
　　那妓女走后，心里是越想越担心，假如这猥琐男告诉自己老大，说自己不跟他上床，那自己还混个球？妓女想来想去，还是决定先告那猥琐男一状再说。
　　那妓女走后，啊水便一直在悠悠地欣赏着杨风和影子的对话，在感觉到了杨风的郁闷和急躁时，啊水忍不住放声大笑，原来，一向自信沉稳的杨风，也会有这一天啊？不过这杨风确实不错，貌似感觉到了不妙呢！
　　就在啊水独自大笑的时候，门外走进来两个汉子，那两个汉子没有敲门，直接推开门闯了进来，用不怀好意的眼神看着啊水。
　　“谁叫你们进来的？”啊水有些郁闷，那妓女竟然没完没了？
　　广州是洪门的地盘，洪门和青帮火拼的非常时候，洪门的人也都一个个显得有些神经，刚刚听那女的说有个男的是来找岔的，马上便有两哥们找上门来了，他们俩看了看啊水的样子，也觉得此人不象是有钱人，更不象是会嫖妓的人，便皱了皱眉，道：“你是来找岔的？”
　　“你误会了，我不过是一般的客人罢了。”啊水不想惹事，万分高兴的时候，人的气量相对来说民会比平时要大一点。
　　“一般的客人，你给了钱去不嫖妓？你为什么不嫖妓？”
　　你为什么不嫖妓？啊水听了哑然失笑，这个问题亏他们问的出口，啊水摇了摇头，道：“我不想嫖妓！”
　　“既然你不想嫖妓，为什么刚刚还要给钱叫妓？”一哥们巴不得啊水是来闹事的，那样的话自己就可以把这人给捏死玩玩，这可是洪门实力的核心地带。
　　“我刚刚给钱，只不过是想这女的陪我坐坐，我并没有想过嫖妓。”啊水的脸色开始有点难看了，在两个瘪三面前低声下气地解释着什么，这确实令人很郁闷。
　　啊水虽然在和洪门那两哥们说话，但心思却没有十分放在他们身上，他正皱着眉在猜想杨风此刻的心思。那两洪门的哥们，见啊水和自己说话还皱着眉，心里相当地不爽，其中一个上前一步，展开巴掌就要给啊水来一下。
　　啊水此时再高兴，也不可能会忍受一个人去给他耳光，何况那人只是个小角色，啊水出手出如电，抓住那人手腕顺势一拉，那人就很干脆地趴在了地上。
　　在洪门的地盘打了洪门的人，这事怎么得了？那没有挨打的家伙，朝啊水伸了个大拇指，便转身走了，他去叫人了。
　　啊水不在乎，假如叫来的是小角色，自己就一个个把他们给捏了，假如叫来的是大角色，那万万就没有动手的可能，此时的啊水，脑海突然展现出一线灵光，自己为什么不搞点事出来？事搞的越大，自己能见到的人就越大，说不定还能见到文涛。
　　第二批人，来的依然是小喽罗。但凡出了什么事，要叫了大哥的话，往往都会是在谈了几句后便化干戈为玉帛了，所以他叫的都是喜欢打架的，而不是喜欢开口的。
　　广州是洪门的总部所在地，所以治安也就显得出奇的好，在广州当差的洪门弟子，都不知道多久没有打过人或者被人找了，包括洪门和青帮大动干戈的时候，广州依然平静如初。在这快要淡出鸟来的日子，突然听说有人打了自己的弟兄，那还得了？好些个洪门弟子，一个个摩拳擦掌，直奔啊水而来。
　　由于啊水打定主意要把事情弄大点，所以在见了那十来个汉子的时候，眼皮也懒的抬，只是冷冷地道：“你们是不是不想活了？”
　　笑了，洪门的弟子笑了，他们一个个你看看我，我看看你，仿佛是听见了世界上最好笑的笑话，一个个笑的痛快不己。
　　笑完了就该动手，一洪门的弟子，抄起一边的椅子，就朝啊水的头顶砸了过去，为了防止一下就把啊水给砸死了，那洪门弟了还没有用全力。
　　啊水冷笑了下，伸手接住头顶椅子的一只腿，随手朝前扔了过去。
　　那用椅子砸啊水的洪门弟子，马上发出一声嚎叫，双手捂着脸蹲了下去。其实，要不是啊水不太敢放肆，这人已经死了。
　　洪门的那些弟子，见啊水实力非凡，也就不再有玩玩啊水的心态，大家一拥而上，打算先把啊啊水打个半死再说。
　　打架的结果很正常，啊水依然悠闲地坐在椅子上，那些洪门弟子，倒下的已经倒下了，没有倒下的则早已经跑了。
　　跑了的，当然是去叫人了，不过这回他们没有敢怠慢，叫了个分堂主出来。
　　那分堂主叫王猛，人张的五大三粗，但心思却还算紧密，他先是皱着眉毛打量了下啊水，最后象是明白了什么般点了点头，颇为客气道：“这些小弟不懂事，如有什么怠慢的地方，还请朋友多多包涵。
　　啊水虽然看不惯此人的惺惺做态，但他今天不是来看人的，便客气地回笑了下，点点头道：“好说，我今天来这，是想打文帮主的。”
　　王猛听了大惊，文涛连自己也不多见，此人是谁？一来就说要找帮主？王猛看了看地上的手下，知道啊水大有来头，对于大有来头的人，在没有分明白敌友前，王猛当然要对他很恭敬的，王猛再次老练地笑了笑，道：“现在非常时刻，文哥比较忙，不过假如朋友能给我一个见文哥的理由，我可以帮你引见一下。”
　　“很简单的理由，我见文帮主，是要告诉他一个秘密，既然是秘密的话，我想我现在就不太应该说出来。”
　　“你让我很为难！”
　　“我可以告诉你一个很小的秘密，我知道梅七是死在谁手里的。”啊水幽幽地笑了笑，道：“梅七的死，和花惜没有半点关系，如果硬要说有关系的话，那也只能说花惜保护梅七失败了。”
　　“你是谁？”王猛的脸色刹那间沉了下来，假如眼前的少年说的事是真的，那么此人的来头绝对很大，这消息，不是一般人能够知道的，假如眼前的少年说事是假的，那么此人的来头依然会很大，这玩笑，不是一般人开的起的。
　　“我是谁并不重要，这和我见文帮主也没有什么关系，我现在只是想知道，我是不是可以见见文帮主？”
　　此人独身一人，再厉害也断不可能敢在此地放肆，再说此人说的话也实在太有分量，王猛权衡了下，道：“你能不能见文哥我不知道，不过我可以带你去见来哥，来哥是文哥手下的四大金刚之一。”
　　在王猛的引见下，啊水很顺利地见到了来哥，来哥的名字叫原来，但没有人会叫他原来，但没有人会叫他原来，文涛叫他啊来，四金刚的其他三个则叫他老来，其他人则叫他来哥。
　　洪门和青帮此刻正在火拼，除了原来，其他三个金刚都在外执行任务，这足见原来在文涛心中的地位。
　　原来一开始不是跟文涛的，而是跟文涛的老爸，在文涛的老爸意外死了后，原来才开始跟文涛了，所以原来有点老，已经有五十多岁了。原来在见到啊水的时候，只是面无表情地看着王猛，冷道：“为什么带陌生人来见我？”
　　“因为他知道梅七是怎么死的。”王猛很恭敬且很小心地回答了句。
　　听了这句，原来才随意地打量了下啊水，随即喝退左右，看着啊水道：“梅七是怎么死的？假如你是在开玩笑，你马上就会死的。”
　　“我不是一个喜欢开玩笑的人。”啊水阴森地笑了笑，道：“梅七是被杨风杀死的，就是S市的杨风。”
　　中原，只要是道上混的，虽然不一定认识杨风，但没有人会不知道杨风的名字，这句话说出来后，原来的脸色也开始沉重起来，因为他也知道杨风的名字。眼前的少年说杨风杀了梅七，不是没有可能，因为杨风有实力杀了梅七，在梅七的死因没有水落石出之前，任何有实力杀了梅七的人，都有可能是杀梅七的人。
　　“我有证据证明杨风不便杀了梅七，而且杨风现在已经来到了广州，他是来杀文帮主的。”啊水见原来神色凝重，适时地又追说了一句。
　　“出去！”原来没有看任何人，只是淡淡地说了句。
　　王猛貌似知道原来是在叫他出去，他在恭敬地点了下头后，便走了。
　　在王猛走后，原来终于开始认真地打量啊水了，一会儿后，原来笑了，指着一边的椅子，道：“请坐！我对你的话很感兴趣，对你的人也很感兴趣。”
　　啊水没有客气，轻松自若地坐到了一边的沙发上，笑道：“不需要对我这个人感兴趣，我告诉你们杨风要杀文帮主的消息，是为了我自己，因为我很想杨风死，可惜我却杀不了他。”
　　“不错！假如情况足够紧急的话，那你告诉事情的原由吧！只要我认为你说的是真的，只要杨风现在在广州，我很快就可以杀了他的。”
　　“我再怎么说，也只是我的片面之辞。”啊水残酷的笑了笑，从口袋里掏出了个景致的打火机，道：“这是个录音机，你只要听听里面的内容，就可以知道我说的话是不是真的！”





    第三部 第九十七章 啊水的阴谋 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:11:03 本章字数:2633

既然想来想去也不知道哪里不对，问阎王他却连屁都不放一个，杨风郁闷地摇了摇头，淡淡道：“既然来了，杀终究是要杀的，不过我现在似乎有些迷惑，不知道今天晚上是我们去杀人，还是去给别人杀。”
　　一向自信非凡的风哥，今天是怎么了？小浪皱了皱眉，道：“这好好的，风哥今天怎么就如此的不爽快呢？再说了，就算文涛身边高手再多，有我们三人在一起，就算杀他不了，他又能奈我们何？”
　　影子没有说话，影子的心里也隐隐有点不安的感觉。
　　杨风嘴角扬起一抹邪气的微笑，道：“这个啊水，我感觉他就在我们身边，以前说要杀了啊水，那不过是形式所逼，如今我却是真的想杀啊水了。”
　　“假如我见到他的话，我也会杀了他的，虽然我不想杀他，但是我必须杀他。”影子知道，那啊水在越南被自己放了后，给杨风造成了多大的麻烦，既然已经饶过啊水一次，尽了自己的人情，那么再见到啊水的时候，他自己也会杀了啊水。
　　“休息吧！等时候差不多的时候，我们好上路，今天晚上的人，我感觉很难杀。”杨风弹了弹手上的烟灰，幽幽道：“万一情况不对的话，大家就不要杀人了，只要不给别人杀了就行。”
　　原来在听了啊水的录的音后，足足呆了五分钟，五分钟后他才悠悠地回过神，饶有兴趣地笑了笑，道：“难怪杨风能在S市迅速崛起，他不但拥有很好的运气，而且拥有过人的智谋，不过很可惜，他还有点自大，所以才会想来太岁头上动土。”
　　事关重大，原来不敢怠慢，火速找了文涛，文涛在听了录音机里的内容，竟然笑了，而且还是发出内心的微笑，见原来和啊水用不解的眼神看着自己，文涛便冲啊水点了点头，道：“果然不错，这录音机里面的话，确实是杨风说的，假如一切都是真的，我倒真要谢谢杨风了。”
　　“你应该谢谢我的。”啊水神色自若的站在一喧，悠悠地说了句。
　　“你错了，我没有必要谢你。”文涛朗声笑道：“就算你今天不告诉我杨风会来杀我，那又如何？你觉得杨风杀的了我吗？所以我没有必要谢你，至于我为什么谢杨风，那更简单了，因为他帮我杀了梅七。”
　　“杨风杀的了梅七，你就不怕他也杀的了你？”啊水觉得文涛或许是太年轻了点，明知道杨风实力非凡，却还如此的自大。
　　“杨风杀的了梅七，我也杀得了梅七，至于我为什么没有杀梅七，那不过是我找不到梅七罢了；我不但可以杀了梅七，也可以杀了杨风的，但杨风能杀梅七，却绝对杀不了我。”
　　“你有没有见过杨风的刀法？假如你没有见过的话，我可以当你刚才的话没有说。”啊水现在已经在开始怀疑文涛的实力了，凭啊水自己的感觉，这文涛要和自己单条的话，绝对不会是自己的对手。
　　“我没有见过杨风的刀，假如我见过他的刀，那他已经死了。”文涛仍旧笑的很开心，他看了看啊水，继续道：“你的消息已经带到，我想你对我来讲，已经没有什么很大的作用了。”
　　“你要杀我？”啊水听了大惊，人也在瞬间凝聚起了强大的气息。
　　“我不会杀你，真要杀了你的话，以后谁还会告诉我好消息？”文涛两眼忽然发出一道犀利的光，盯着啊水，幽幽道：“虽然你说的消息看起来很象真的，但在我还没有亲自证实以前，也无法排除你是来故意放假消息的，现在只好先委屈你一下，只要我证实了你说的话是真的，自然就会放了你。”
　　文涛的话一说完，马上就从外面走进来两个面无血色的汉子，那两汉子似乎就是僵尸一般，浑身散发出摄人的阴冷之气，那两汉子似乎就是僵尸一般，浑身散发出摄人的阴冷之气，那两汉子冲文涛点了点头，随即又看着啊水，冷道：“请跟我们走吧！”
　　在啊水看见了这两个僵尸般的人后，啊水缍知道文涛为什么那么自信了，这两个僵尸，就是啊水自己，也没有把握可以胜过其中的任何一个。
　　文涛，自从他老爸死后便开始接管洪门，要没有一点小九九，那怎么可能？文涛的手下有四大金刚，这天下人都知道，没有什么好希奇的；但文涛的手下有两个活死人，这事，除了文涛，就只有原来知道。
　　活死人有多厉害，别人不知道，文涛知道，随便一个活死人，只要你身上给他用指甲刮个口子，你也会死的，因为活死人的全身上下，都是毒。
　　活死人，是文涛的老爸文老给练出来的。在文老很年轻的时候，就开始训练一批死忠自己的市斤，文老一起挑选了三百顶尖的高手来实验，结果，只有两个活了下来，虽然只有两个少了下来，但文老依然很高兴，只要有一个活了下来，文老也会很高兴的。
　　生吞毒蛇，肉搏狼群，天天喝的是毒药，吃的是砒霜，在这种情况下能活下来的人，当然会非常的厉害。
　　可这两人，文涛从来没没有打算用他们去杀人，文涛只打算用他们保命，所以这两人，长年累月，从来没有离开过文涛的左右。也正是因为这两个活死人，文活才信为杨风杀不了自己，就算杨风来到了自己面前，也绝对杀不了自己！不过现在既然知道了杨风在哪里，那么就不需要活死人动手了。
　　关键的力量，要用的太过频繁，或许就不会那么灵了！文涛当然知道这点，他马上命令原来，带上一百阻击手，把杨风给点了算了。
　　原来摇了摇头，道：“杨风曾经在越南，据说逃出了上万人的包围，而且那上万人里面，有不少是端枪的。”
　　“上万人围一个人，和二十个人围有什么区别？”文涛自信地点了点头，道：“不错，杨风是在越南逃了邮上万人的包围，但其实，假如是上百人分散用枪瞄准杨风的话，他就不一定逃的了了。”
　　文涛果然厉害，有些时候，并不是人多就力量大的！
　　“杨风他们一起三人，现在就在市区中心的长风旅馆，你带一百人去埋伏好，等他们三个打算出来找我的时候，把他们点了就是。”
　　原来不笨，听到这也释然了，他点了点头，回答道：“没有问题，不过，弟兄们好象不认识杨风。”
　　“小浪，是杨风的亲信手下，他只有一条手臂，有这么明显的特征，还会不认识人？”文涛潇洒地给自己点了跟烟，深吸了几口，幽幽道：“就算今天杨风不来送死，迟早我们也还是要去收他的命，则日不如撞日，今天宁可以错杀，不可放过。”
　　长风旅馆，人来人往，客源兴隆。杨风三人，正在三楼的一个标准间里休息，也可以说他们是在等时间，等到了晚上夜深人静的时候，他们也就该上路了。
　　长风旅馆的周围，也是林立的高楼大厦，不过，不知道从什么时候开始，那些高楼大厦的楼顶或者是中间的阳台，已经出现了上百端枪的阻击手，那些阻击手手里端的，都是清一色的阻击步枪，枪口，则都瞄准着长风旅馆的大门口。
　　阻击步枪，杀伤力强，射程远，后锉力又小，用来阻击，实在是再好不过了。





    第三部 第九十八章 恐怖的阻击 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:11:55 本章字数:2920

夜已经深了，杨风也打算开始出发，离出发的时候越尽，杨风那不安的感觉就越深，谁都不会拿自己的生命去开玩笑，杨风当然也不会，他皱了皱眉，用意念和阎王交流，道：“有杀气！”
　　“知道就好！不过别指望我帮你，等你什么时候把陈纤儿给上了，我给你开通最后一道潜能后，我就得回冥界去了，以后的事，足够你小子闯的。”
　　“要万一在我还没有把陈纤儿办了前我就死了呢？”
　　“那你就等着下地狱吧！看我不用油锅煎你丫的！”阎王顿了顿，或许真怕外面的阻击手把杨风给挂了，忙又道：“你都感觉到了有杀气，就应该小心行事嘛！”
　　“我什么时候行事不小心了？小心就不会死吗？”
　　“你应该去阳台上呼吸一下新鲜空气的，等心静下来了再去杀文涛也不晚。”阎王无奈，只能叫杨风去阳台，至于杨风是不是能发现什么，那就得看他的造化了，要是直接告诉杨风外面有阻击手的话，那玉皇大帝一定会把自己给弄的魂飞魄散。
　　到外面平静一下自己的心情，总不会是坏事，杨风点了根烟，慢慢地来到了房间后面的阳台上。
　　外面的景色不错，天上月明星稀，地下人来人往，给人的感觉清爽而又安详，杨风双眼不经意地四处晃荡，妄图发现怎么可以让自己比较开心的事。
　　杨风，在直接面对危险的时候，心思紧密和会让人害怕，只要一点点异样，他也马上便可以看出其中的蹊跷，当杨风看见马路对面一阳台上有忽明忽灭的火光时，他知道那是有人在抽烟。
　　有人在阳台上抽烟，这并没有什么好奇怪的，但如果你倦缩在阳台上吸烟，那就有蹊跷了。在凡在阳台上吸烟的，要么是为了不影响家人健康的瘾君子，要么是想出来一边吸烟一边享受下迷人的夜色，但无论是那一种情况，吸烟的人都不会把头给埋在阳台底下。
　　杨风皱了皱眉凝聚心神放眼仔细望了过去，当他发现了一根枪管的时候，心中一紧，知道是阻击手来了，而且来的还会是很多。既然阻击手会来这阻击，那么就证明自己的行踪已经暴露，行踪都暴露了，那人数也就自己然不在话下，对方绝对不可能会傻的叫一个阻击手来杀三个高手。
　　杨风稳了稳神，仔细地四下打量，间或地，总有要漆黑的枪管会出现在杨风的眼前，在估量了下阻击手的大概位置和人数后，杨风便把小浪和影子给叫进了房里。
　　“该出发了吗？”小浪一边往身上套衣服，一边问杨风。
　　“我们被包围了。”杨风淡淡地说了一句。
　　重要的话，再淡淡地说，也会有无比的震撼力，虽然杨风尽可能地说的很平淡无奇，可小浪还是停止了动作，侧着脑袋，楞楞地看着杨风，惊道：“什么？包围了？就包围了？”
　　这确实很难让人理解，他们三人的行踪可以说是绝对的隐秘，这还没有开始行动，就给包围了？不能说不叫人惊讶。小浪只当是那同年锋又出卖了自己，一咬牙，恨道：“我非杀了那同什么的不可，我就知道此人不可信。”
　　杨风没有说话，要不是同年锋暴露了自己的行踪，那又会是谁？
　　“是不是阻击手？大概多少，在什么位置？”影子，哪怕是你用一把刀架在他脖子上，他的神色也依然地会很平静，在知道自己被包围后，影子没有失色，只是淡淡地问杨风眼下的情况。
　　“我站在阳台上，只能看见三面的情况，四周的楼顶，阳台都有阻击手，就我看见的，也不下二十号人，保守的估计，今天的阻击手绝对超过了五十。”杨风刮了刮鼻子，冷笑了下，道：“应该是文涛的人，虽然我没有证据，但要在广州市里而出动如此多的阻击手，也只有文涛会有这个实力。”
　　在杨风说完后，便是长久的寂静，在没有什么好办法说出来前，大家都习惯去想一个好办法，杨风三人，都在想，想现在怎么办？
　　假如杨风没有在阎王的提示下去阳台走走，那么他们的处境一定会相当的危险，就算杨风可以躲的过子弹，但影子和小浪呢？既然都发现了外面有阻击手，要还会被阻击手给挂了的话，那杨风也就不可能会混到今天这个地步了，杨风嘴角微扬，邪气地笑了笑，道：“虽然我们眼下要杀文涛有点不太可能，但那文涛想要杀我，那也是绝对不太现实。”
　　“嘿！”小浪痛快地在杨风肩膀上拍了下，道：“我就知道风哥有办法，咱们先摸出去，出去了再去同什么的算帐。”
　　“阻击手不可能个个都认识我们，要是趁乱出旅馆的话，他们哪里打的到开枪的机会？”
　　“恩！我去打劫，或者放火。”小浪一点就通。眼下夜深人静，要想制造混乱的话，打劫或者放火，确实是个不错的好注意。
　　“打劫吧，别伤人。”杨风怕火势大了伤及无辜，便决定打劫。
　　三个大老爷们，不愁吃，不愁穿，为了逃命，竟然学回别人打劫。打劫的事，小浪早出道的时候经常做，所以他就一马当先，走到过道后一脚踹一了别人的门。
　　里面一男一女，放着好好的床不睡，正站在地上苟合，突然见有人踹门进来，两人一时就慌了神，那女的刚刚要尖叫，被那男的给捂住了嘴巴。在告诉那女的别叫后，那男的转过身，用两手捂着胯下蹲在地上，颤声道：“有事好商量，有事好商量！”
　　“我给钱，钱不够的话我还开支票。”那男的倒是爽快。
　　这样打劫，如何能引起天下大乱？杨风皱了皱眉，道：“放火吧！放了叫大家赶紧跑路，死不了人。”
　　隔久了没有打劫，小浪似乎也找不到了以前的感觉，他郁闷地摇了摇头，抓起那对男女喝剩下的酒全倒在被子上，而后便用打火机给点燃。
　　那一对裸体的鸳鸯，还以为杨风他们要烧死他们，两人脸上顿时血色全无，颤抖着身子跪了下去，那女的甚至边私处也不知道遮掩，任由两上饱满但略显下垂的的奶子在空中晃荡。
　　杨风和小浪他们，没有再看那两裸体的男女，转身便走了出去，就在杨风他们走出去不久，那一对裸体的男女，分别在身上裹了件衣服，疯了般就冲出了房间，大叫着直奔楼下而去。
　　“杀人了，救命啊！着火了！”
　　这一声，无疑是晴空中突然炸出一个霹雳，所有的房客，都被那对男女惊恐而又尖锐的声音惊醒，在听说杀了人后，大家顿了顿，外面杀了人，谁敢出去？可当他们反应出着火了的时候，就一个个都打开了房间的门，冲的很勇武了。
　　长风旅馆外面的阻击手，见旅馆里面突然热闹起来，一时间也不知道发生了什么事，好在杨风和影子他们的对话，文涛也听的一清二楚，他马上指示那些阻击手，宁可错杀，也别放过。
　　一开始逃命的那对男女，真是运气了他们，在那些阻击手还没有反应过来的时候，还真给他们逃了出去，后来逃命的，运气就不是那么好了，没有一个不是一跑到旅馆门口就倒了下去。
　　一时间，旅馆闹事的沸沸扬扬，临死者的尖叫声和惨嚎声，逃亡者的惊叫声和哭喊声，不绝于耳，特别是旅馆的老板娘，见店内起火，往外跑的一个个都死在了自己的店门口，一时间也不知道发生了什么事，想到这的农业就这样毁了，她干脆一屁股坐在地上，嚎啕大哭起来，那哭声，抓肝扰肺，响切云霄。。。。。
　　杨风三人，就夹在那些房客的中间，见一跑外面的人就死了，还没有跑出去的又赶紧跑了回来，他们三人也郁闷了，在外面的阻击手，明白着就是要赶尽杀绝！
　　其实，赶尽杀绝事还不算大，恐怖的是，杨风他们的一举一动，文涛都可以通过窃听器了解的一清二楚，纵然杨风他们可以逃出长风旅馆，也绝对逃不出他的视线。看来，杨风这次下广州，真的是凶多吉少！





    第三部 第九十九章 恐怖的阻击 中
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:13:58 本章字数:2618

僵持良久，杨风三人也没有找到一个出去的好办法，看来那文涛在这广州也确实是神通，这旅馆里人都死了好几个，还不见一个警察过来。
　　跑出去的话又会被人给打死，旅馆里面又着了火，这些房客，在发现不出去就不会死后，也都慢慢清醒过来，好几个人打了报警电话后，便开始惊惊颤颤地开始端水救火了。
　　好在那火势越烧越大，消防队的怕再烧的话会把整个广州给烧了，再也顶不住内心的压力和恐慌，开了几辆消防车就直奔长风旅馆而来。
　　消防队员来了，怎么说也是国家公务员，那些房客见了后，也开始试探性地往外冲。文涛也没有太放肆，这次，冲出去的人倒确乎没有死。
　　杨风三人，也夹杂在众多的房客中间，趁乱离开了长风旅馆虽然他们的行踪已经暴露，但小浪依然显得胸有成竹，他冲杨风笑了笑，道：“现在不管是被谁监视了，我都有信心把他们给甩了。”
　　小浪开车的技巧，杨风早就领教过，所以小浪说这句话的时候，杨风也不觉得有哪里不对，但还是感觉到心中压抑的厉害。
　　由于影子身上不但有个窃听器，而且那窃听器还是带定位系统的，所以杨风他们不管走到哪里，都会在文涛的掌控之下。
　　关于长风旅馆的事，文涛也从录音机里面了解的一清二楚，他翘起嘴角阴森地笑了笑，看着一喧的原来，道：“你别小看了他，这杨风年纪轻轻，人却生的比猴子还精，可惜啊！猴子再厉害，也逃不出如来佛的手掌心！”
　　原来点了点头，疑惑道：“那杨风是如何知道外面有阻击手的？难道他真感觉的到？”
　　“这个问题，我正在想。”文涛皱了皱眉，道：“不过现在觉得想了也没有什么意思，杨风在我眼里，和一个死人已经没有了区别。”
　　“是！”
　　“估量他们的落脚点，安排阻击手进行阻击，叫那些阻击手一定要藏得隐秘点，上百人拿枪打不死三个人，传出去不是要让人看我笑话？”
　　“是！这次，我已经知道了他们三人开的什么车，等他们下了车后，我也会在他们车里给装个炸弹。”原来恭敬地点了点头，继续道：“文哥你就放心吧！那个炸弹一定可以炸死人的，烈性NTN，车也给他炸个稀巴烂。”
　　文涛他们一个劲说怎么弄死杨风，可怜杨风连自己的行踪是如何暴露的都不知道，更不知道自己现在的一举一动也都在别人的监控之下。
　　杨风和影子小浪三人，在小浪娴熟的驾驶技巧下，自以为摆脱了文涛的追击，便在市区一家豪华的宾馆门口下了车。
　　杨风他们三人一下车，文涛的阻击手就赶过来了，那些阻击手不但在四处埋伏好阻击杨风，而且还在杨风的车底下绑了一个热流炸弹，只要杨风他们一发动汽车，那炸弹就会被排烟管发出来的热流给引爆。
　　“好了，没有事了，妈的，文涛比那梅七要厉害多了，不过也只有杀厉害的人才够意思。”小浪一头扎在床上，闭着眼睛嚷嚷。
　　“虽然你可以把刚刚阻击我们的人给甩了，但阻击我们的人并不一定会是跟踪我们的人。”杨风点了根烟，幽幽地深吸了一口，继续道：“假如我们还会被人包围的话，那就证明我们自身有问题。”
　　小浪一听，翻身下床，疑惑道：“我有问题？风哥有问题？还是师父有问题？”
　　杨风摇了摇头，黯然不语，这个问题，目前还不是他能够回答的，这个问题，目前他也很想知道。
　　“我得下去看看！”借以刚刚的发现，杨风又想去阳台看看，可惜这宾馆没有阳台，没有办法，杨风只能亲自下楼看看。
　　“我也去！”杨风走到哪里，小浪就跟到哪里，这似乎已经成了小浪的一个习惯。
　　“不行，阻击手不认识我们，假如你出去的话，他们很容易可以看出你身上的特征。”杨风摇头苦笑了下，淡淡道：“不知道是这文涛确实要比梅七厉害，还是这文涛的运气比梅七要好的多，可不管是哪一点，对我们来说都是很不利的。”
　　这次的阻击手，当然会比上次要藏的隐蔽的多，杨风在一楼宾馆的大堂，假装不经意地来回溜了一个圈，也没有发现半点意外，纵然没有意外，可杨风依然感觉到了隐藏在外面夜色中溶重的杀气，在没有什么危险预象的时候，杨风非常相信自己的感觉，因为他每次感觉压抑的时候，紧接着就会有危险的事情发生。
　　刚刚不知道有没有危险，心里自然就感觉到无比的压抑，现在已经知道了有危险，杨风的气色反倒不象刚才那么凝重，回到房里后，他淡然地笑了笑，道：“我感觉，我们依然是被人包围的。”
　　虽然杨风说他感觉，但小浪和影子也一样相信，他们相信杨风，也相信杨风的感觉，影子神色逐渐凝重，并不是影子怕有什么危险，而是他开始感觉到，一切的蹊跷，似乎是从自己回来后才发生的。
　　小浪依然是不在乎的神情，因为他相信，只要有风哥在，这天无论如何也塌不下来，小浪郁闷而又玩味地冲杨风怒了怒嘴，道：“实在是有点烦，我真想杀个阻击手解解闷！什么时候受过这鸟气？在越南被几千人追杀，可我们最后还不是钉闻他们个落花流水？如今被人用枪点着，可我们却连他们人也看不到。”
　　“是的！今天要不杀他们几个人，我杨风就不叫杨风了。”杨风嘴角扬起一抹轻狂的微笑，道：“既然我们的行踪已经暴露，既然那文涛是在想杀我们，那么他一定也知道梅七是我杀的，我今天是想来杀他的，既然事情都明了了，我要不杀他，他也一定会杀了我，今天的事，就是个最好的例子。”
　　“有什么人会知道我们杀了梅七？”小浪越发郁闷，恼怒道：“除了我们内部的人外，绝对没有人会知道这事，而我们内部的人，也绝对不会把这事给透露出去。”
　　“问题应该出在我身上。”从头到尾一直都是沉默着的影子，终于幽幽地说了一句，而且还说到了点子上。
　　“我也觉得。”杨风转头看了看影子，淡淡道：“我绝对相信你的，但是，这问题也应该是出在你身上，假如是那同年锋出卖了我们，那他也绝对不会知道我们来了这。”
　　“我自己也不知道问题出在哪里。”虽然杨风说问题出在影子身上，但影子却没有表现出丝毫的尴尬或不安，因为杨风相信自己！
　　“等天亮吧！天亮后想办法回去，家里头永远会比外面安全的多。”杨风无奈地摇了摇头，继续道：“等把事情弄明白了再回来，我一定要让文涛好看的！”
　　听见杨风说等天亮了好回去，文涛不干了，如此好的机会，怎么可以白白的错过？他马上命令围住杨风三人的阻击手，进宾馆，不惜一切代价，杀了杨风他们。
　　其实，杨风的表现，让文涛隐隐觉得有些不安，所以他才会有种先杀杨风而后快的想法！
　　外面的阻击手，在接到了命令后，都陆续地进了那宾馆，慢慢地朝杨风他们住的那房间摸了过去。。。。。。





    第三部 第一百章 恐怖的阻击手 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:14:44 本章字数:2691

终于，那些阻击手摸到了杨风三人的门口，一阻击手，估计是看杨风三人很不爽，什么东西？就三个人而己，竟然可以让洪门出动如此多的精锐？那家伙一马当先，一脚就把杨风他们住的那间房门给踹开了。
　　那阻击手在门外心中暗念的时候，杨风早已经听了个一清二楚，所以，当那家伙一脚把门踹开的时候，站在门边的小浪便一把抓住那人的枪管，把那人给拽了进来，随即又关上了门。
　　随着几声轻微的枪响，门上马上出现了好几个窟窿，那木质的房门，被子弹穿过的地方，还在不停地冒着白烟。
　　那被拉进来的阻击手，虽然不知道自己是怎么被拉进来的，但有一点他还是知道，那就是自己今天算是玩完了！他惊恐地看了看杨风三人，见杨风一脸邪气的微笑，便用颤抖的声音道：“今天爷栽在你们手里，爷，爷认了，八年，十八年以后又是一条好汉！”
　　要在怕死的人口里问出点什么东西，往往都会很容易，杨风见这人很怕死，笑的更开心了，扬起嘴角，道：“我想知道你为什么要杀我？”
　　那阻击手看看杨风，又看看门外，估计是在想他的同伴为什么不再开枪了。小浪见状，一把将那阻击手给提了起来，放到了正对门的位置，冷笑道：“假如他们再开枪的话，你马上就会死了。”
　　“我说我说，我什么都说！”那家伙深怕门外射进一颗子弹把自己给挂了，忙边说边往一边爬，压底声音道：“是王猛叫我们来的，王猛是我们的堂主！”
　　“你是洪门的人吧？今天外面还有多少人？”杨风皱了皱眉淡淡地问了句。
　　“我们是洪门的阻击手，今天来的一起有百来人，这注意不是我出的，我只是听命行事，希望几们大爷别杀我！”那阻击手一边说，一边自顾着往角落里倦缩。
　　骨子里怕死的人，在面对死亡的时候，绝对不会说谎，因为他当时只是想如何才能活下来，而不会想活下来后又会怎么样？纵然他知道说出了自己是洪门的阻击手，洪门知道了也饶不了他，他还是会说的，他只需要现在不死，其他的，都是后话。
　　杨风点了点头，刚想再问点什么，却听见门外传来急促的脚步声。杨风知道，是洪门的阻击手开始疯狂进攻了，他冲小浪和影子使了个眼色，三人便开始小心地戒备起来。
　　果然，门又被人一脚踹开，这回踹门的人相当的精明，踹了门后，并没有停下身，也没有往里冲，而是在瞬间缩回了身子。纵然他在瞬间缩回了身子，可他还是发出了一声惨叫他那踹门的右脚，分明是掉在了地上。其实，幸亏此人机灵，要不掉在地上的，很有可能就是他的脑袋了。
　　在小浪一刀将那踹门的阻击手的小腿给砍下来后，门外马上身进来密集的子弹，不过，小浪他们早有准备，自然就没有把那子弹放在心上。
　　其实，假如这些阻击手不冲进来的话，杨风他们杀出去还真的有点难，因为杨风三人用刀，适合近距离做战，眼下这些阻击手竟冲了上来，这就实在是便宜了杨风他们三个。
　　影子不但会用刀，而且还很会用枪，影子和老黑，同是杀手，影子用刀比老黑用刀要厉害，影子用枪，也绝对不会老黑着。影子捡起被抓进来的那阻击手的步枪，端在手里就对着外面来了一枪。
　　虽然影子没胡看见外面的人，但外面，依然很及时地传来一声惨叫，显然，影子是靠外面子弹射进来的方向，估计出了对手的大概位置。
　　宾馆发生的一切，文涛都了然于心，当他发现自己的阻击手一上去就吃了亏的时候，实在是很郁闷，他不信，他绝对不会相信，一百个端枪的阻击手，就会没有办法打死三个人？所以他马上命令王猛，赶紧把杨风他们给杀了。
　　本来，文涛是不会急着要杀杨风的，但在职市内动起了枪，要不抓紧时间的话，他也不太好给同年锋一个交代，毕竟，刚刚在长风旅馆已经弄了个鸡飞狗跳。
　　王猛就在楼下，虽然这王猛张的五大三粗，但却是个很怕死的人。本来王猛是绝对不想亲自上楼的，刀剑无情，要不小心丢了性命怎么办？但在接到了原来的命令后，他不得不上增了，因为他知道，今天要不杀了杨风的话，自己一定会死的。
　　王猛，风衣里藏了把砍刀，裤腰上插着一把手枪，手上，还端着一挺微冲，小小心心地上了四楼。
　　那些阻击手，都汇聚在宾馆的过道寂，过道两边，都是密集的客房，客房里面的客人，也早接到了宾馆的警告，不管外面发生了什么，都别出来，所以，虽然四楼有很多人，但却一点也不显得热闹。
　　王猛看了看眼前的一间房门大开的客房，随即又用疑问的眼神看了看一边的手下，那手下忙点了点头。
　　“你，你，还有你！给我杀进去！”王猛大手伸手随便指了三个人。
　　那三个人在王猛用手指他们的时候，脸色就变了，再听见王猛叫他们杀进去的时候，他们三的脸色已经非常的苍白。
　　那倘开着的客房的门槛，在这些阻击手的眼里，无疑就是走进死亡的鬼门关！
　　虽然他们三个很不情愿，可在王猛冲他们翻了几下白眼后，便也开始惊颤的朝前移了，当他们距离门槛还有一步之遥的时候，都停下了脚步，你看看我，我看看你，最后都不约而同地转身看着王猛。
　　王猛两眼一瞪，端起手中的微冲，强做镇定，冷道：“出来混的，一只脚早就踏在了棺材里面，他们是洪门的精锐，别丢了洪门的脸！”
　　假如这三个阻击手面对的也是阻击手，他们绝对不会害怕，最多就是紧张罢了，可他们现在面对的是杨风，人的名，树的影，他们早就听说过杨风的传奇经历，一个能在上万人中杀出去的人，岂是自己三人可以搞定的？
　　杨风分明感觉到了门外传来了急促的喘气声，他嘴角扬起一抹冷笑，冲影子打了个手势。
　　被文涛的一干阻击手逼的这么苦，是该杀杀他们的锐气，影子点了点头，鬼魅般闪到了可以出枪的位置，毫不犹豫的扣动了手中的扳机。
　　在影子扣动扳机的时候，那三个杀手，似乎看见了一闪即失的枪管，他们没有一个人动，因为他们来不太动。
　　漫天纷飞干草屑，占点血花呼吸间！一个可怕的洞，出现在了正中间那阻击手的脑门上。
　　枪声，密集的枪声过后，便是死一般的寂静。
　　上百阻击手，每俱的脸色都有些苍白，每个人的心里也都在发毛；王猛的脸色，已经变成紫黑，他动了动嘴唇，却没有说出话。
　　王猛虽然长的五大三粗，王猛虽然很怕死，但王猛却不笨，他知道，假如是把所有的阻击手都分散开进行阻击的话，那还有点可能，眼下，要所有的阻击手从一个房门口冲进去，那绝对不太可能；王猛还知道一点，要是今天不冲的话，回去也只有死，冲了，运气好的话还能有一点机会。
　　眼下这种情况，要想手下的阻击手冲进去，那也太可笑了，不但自己的脸没有地方搁，就是手下会不会冲，那还是个求知数。无奈，王猛端着枪，一步一步朝杨风等人的门口走了过去，杨风等人住的门口走了过去，每走一步，王猛的头顶，就渗出一层密细的汗珠。





    第三部 第一百零一章 活死人 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:15:17 本章字数:2555

人的心理承受能力，都有一个极限，当他自身再也忍受不了外界压力的时候，要么爆发，要么崩溃！王猛不是孬种，在王猛终于感觉到自己受不了的时候，他爆发了，爆发的王猛，大喝了一声，便冲进了杨风他们的房间。
　　王猛指望冲进去会有奇迹，可惜奇迹永远是很难发生的，要不怎么可以叫奇迹？王猛冲进去后，并没有发生什么奇迹，所以王猛倒下去了，倒下去的王猛，嘴角挂着一丝解脱的微笑。
　　没有惨叫，没有悲鸣，王猛被小浪一刀砍在肩膀上后，只是闷哼一声，就一头栽在地上。
　　树倒猢狲散，那说的是猢狲，不是人，有些人的群体，在老大死了后，他们却不能散，或是自己不想，或者是因为外在的压力不能，不管是什么理由，反正王猛死后，外面的阻击手没有散，只是一个个惊恐地站在那里，眼神里，透露着无限的惊讶和恐慌。
　　文涛在知道王猛死了后，心里，由先前的不安变成了很不安，眼下时间紧迫，要再不把杨风拿下的活，警察就要出动了，文涛咬了咬牙，叫出了其中的一个活死人，杀杨风不用活死人，那杀谁用？再说了，要不把杨风杀了，杨风迟早还是会来找自己。
　　杨风不知道外面的阻击手几近崩溃，所以他们三人依然不敢动，静静地呆在房间里，等候着阻击手的下一次进攻。
　　活死人来了，活死人在领到了命今后，拿出了自己的剑，直奔杨风所在的那家宾馆而来。活死人的剑，长四尺，宽四寸，锋口宽大乌沉，精铜打造，比一般的刀剑要重两斤。虽重，但剑质平，可当它握在活死人手里的时候，威力就不再平凡了。
　　活死人不是死人，也不是僵死，活死人是有思想，有理智有思想有理智的活死人，当然是非常可怕的！
　　扬风依旧在僵持，活死人已经在前往的路上，还有一个人，也跟在活死人的背后来了，那人身材妖娆，貌美绝伦，显然是个美丽的少女。
　　阻击手不杀自己也不离开、那教他们不需要杀自己只负责把自己困住就好！既然是这样的括，那么一定还会有高手前来！在有生命危险的时候，杨风一向都表现的非常的聪明，他嘴角扬起一抹冷笑，看了着影子和小浪，幽幽道：“杀出去，既然和文涛的决战巳轻拉开了序幕，就没有留情的必要！”
　　那些阻击手，早巳轻忽味了自己是来做什么的，他们现在想的，就是按照上头的命今，在这守住杨风等人，等候自己人的支援，所以，当杨风他们杀出去的时候，那些阻击手还没有回过神，甚至还没有明白是怎么回事。
　　前面刹那间血雨纷飞，惨叫连连、阻击手一个接一个的倒下；后面的阻击手，清醒过来了，再也管不了许多，丢了手中的枪反身就跑，那逃跑的速度，真的很快很快，快的杨风和小浪他们都没办法赶尽杀绝。
　　断时间的功夫狙击手死的死了，跑的跑了，杨风颇为伤感地看了看地上的尸体，淡淡道：“其实，我们没有必要伤感的，假如我们不杀了他们，现在倒在地上的就是我们，黑道的游戏规则就是这样！”
　　“我恨不得能多杀几个！”小浪脸上虽然挂着笑，可依旧掩饰不了他眼神中散发出来的忧伤。
　　“我们走吧！“影子淡淡地说了一句
　　杨风三人，迅速赶到了旅馆的楼下、由于时间紧急，小浪也顾不得许多，走到自己的车面前，伸手就拉开了车门。
　　可就在这个时候，杨风着见车旁边一个脸色苍白的人在对着自己得意地冷笑，杨风拍了拍小浪的肩膀，三人，用惊异的眼神打量着那僵尸般的汉子。
　　活死人到了，那活死人本想杀了扬风的，可在看见扬风他们要上车的时候，他高兴了，能不动手就看见敌人死了，这当然是件很值得高兴的事，可在那活死人看见扬风他们不再上车，而是定定地注视着自己的时候，他郁闷了，忙装着过路的，慢悠悠的朝一边走了。
　　小浪还想拉车门，却被杨风拦住了、杨风嘴角扬起一抹邪气的冷笑、道：“这车里有鬼，那僵尸般的男人，在看见我们要上车的时候，笑的很得意。”
　　小浪和影子一听，心中骇然，忙后退了几步，齐齐地用冰冷的眼神看着那僵尸般汉子的背影。
　　杨风的话，活死人也听到了，他心里非常的不爽，这家伙怎么就如此的精明？自己笑一笑，他就出了蹊跷？不过活死人也不很在乎，炸不死，那就辛苦下自己，动手吧！
　　活死人冲杨风欣赏地笑了笑，淡淡道：“你就叫杨风？”
　　此人的声音，不但玲冰冰，而且难听的要命，犹如那快要断气鸭子的呻吟，杨风皱了皱眉，冷道：“你就是来杀我们的人？”
　　“别说的那么难听，我是来送你们上路的。”活死人很少杀人，所以当他杀人的时候，还是有一点兴奋，活死人脸上甚至出现了一丝朝红。
　　杨风不喜欢浪费时间，他看了看影子和小浪，三人齐齐的朝活死人走了过来。
　　“你们要一起上？”活死人抽出了自己的剑，脸上有一些疑惑，他觉得来杨风这样的人，应该是很注重身份的怎么会群殴自己呢？
　　杨风不是英雄，杨风自己也从来不说自己是个君子，所以他打架的时候，就不会讲究什么单条，杨风打架的时候，就想一点，把眼前的人打败！
　　活死人抽出刀的时候，四周的空气，似乎在刹那间也阴冷了许多，杨风三人，分明感觉到了一丝诡异的寒气。
　　无论是谁，如能打败自己和小浪影乎三人的连手，那自己死了一定要指着玉皇大帝的鼻子骂娘！杨风很自信，他相信，普天之下，能打败他们三人联手的人，要么已经死了，要么还没出生。
　　见活死人身上的气势非凡，杨风不敢怠慢，他们也不会怠慢，他们只想赶紧把眼前的人杀了好走人，所以他们三人都拔出了自己的刀。
　　活死人很自信，因为他觉得自己巳经不再是人，所以根本就没有必要去在乎人，活死人慢慢地朝杨风三人走了过来，身上的阴冷之气，也越来越重。
　　由于活死人身上的气息很诡异，所以杨风也没有客气，抽刀就打算使出自己的杀着，九阴屠狼斩！
　　长刀在手，杨风的身上，刹那间散发出了无限的忧伤和凄凉，夹杂着活死人身上散发出来的阴冷之气，整个宾馆的门口，一切都显得豪无生气。
　　活死人见了杨风身上的气势后，呆了呆，瞬间退后了两步，复又站稳了身子，原本一脸冷漠无谓的活死人、脸上的神色开始变的严肃非常，他站立的姿势，着似平淡无奇，但神气凝然，毫无一丝缝隙。
　　宝剑锋从磨砺出！活死人这样的修为，必定是经过道心的苦练！
　　杨风，小浪，影子，活死人，一起四个人，在妖娆的夜色中，越发显得诡异非常！
　　在他们四人不远处，那美女的脸上，有期盼，有惊讶，有紧张！





    第三部 第一百零二章 活死人 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:15:40 本章字数:2569

静静的，良久，活死人终于动手了，他斜跨一步上前，举剑朝杨风刺了过去，那一剑，竞带着摄人的阴风。
　　杨风幽幽地挥动了手上的屠狼刀，看似缓慢，实则快如白驹隙；小浪也举起了手中的啸月、劈向了活死人的脑袋；影子，则弯腰朝那话死人的腿上平削了过去。在三大艳顶高手的夹击下，活死人纵有千般变化，也难逃一死。所以活死人的脸色变了，但活死人的脸上只有惊异，没有恐慌，活死人身形一挫，硬生生把剑抽回来，人也紧跟着飘身暴退。
　　没有兵戈交鸣，根本就没有实质性的接触，两边的人就分开了。。活死人定定地站在距离杨风三四米的地方，楞楞地着着杨风，点了点头、淡淡道：“好厉害！你们都好厉害！”
　　杨风不喜欢废话，现在也不是废话的时候，他脸上依旧是淡淡的忧伤．慢慢地朝那活死人走了过去，小浪和影子，受到了杨风感染、也都是一脸忧伤地随同杨风一起朝那活死人走了过去。
　　活死人的脸色更难着了、这杨风怎么不说括呢？活死人很聪明，他终于明白了杨风三人的实力。除了杨风，要自己和另外的两个人动手，自己绝对有把握，可现在自己有那样的机会吗？没有！既然没有，那怎么办？当然是跑！注意打定，话死人转身就跑。
　　活死人跑的太突然，杨风三人，根就没有想到一个如此牛逼的人竟然会转身就跑？活死人跑，杨风也就追，因为杨风知道，眼前的这个僵尸，既然有如此的实力，那必定是文涛的亲信精锐了，要能杀了，文涛一定要肉痛不已的。
　　活死人跑的很快，杨风也追的很快，影子和小浪，当然也紧随在杨风的身后，四个大男人，在大街上起了猫抓老鼠的游戏。
　　宾馆门口两边都是房子，活死人只能顺着大马路跑，当他跑了百来米的时候，眼前突然出现了一个女人，那个女人很美，她甚至还在朝活死人微笑。
　　活死人不傻，知道眼前的女人绝对来意不善，他一边跑，一边举起了手上的剑。
　　那女的，毫不惊慌，忽地抽出了身上的刀，那女人的刀，很薄很亮。当活死人的剑和那女人的刀碰在一起的时候，竟发出了一声幽怨的嗡鸣。
　　能当住活死人蓄势爆发的一剑，那女人的本事确实了得！活死人的眼中露出一丝凶光，怨毒地着了那女子一眼，却不敢恋战，依旧撒丫子跑人。
　　活死人和那女人的一招，虽然是一触即分，可有这个时间，对杨风来说已经足够，杨风已经赶到了活死人的身后，举起了手中的屠狼刀，沉稳地劈了下去。
　　那活死人背后仿佛是长了眼睛，他在和那女的过了一招后，一边跑，一边把宽厚的剑往身后一挥，恰恰当住了杨风那致命的一刀，而且，那活死人借着杨风那一刀的力道，身子瞬间纵出了老远。
　　眼看已经追那活死人不上，杨风郁闷地停下了身，看了看刚刚出刀的女子，淡淡道：“你为什么还不离开？”
　　“我高兴离开就离开，我要不想离开的话，谁又能逼我离开？”那女的高傲而又淡淡地回答了句。
　　“和风哥说括，我想你应该客气点。”小浪也走到杨风身边冷冷地着着那女的。
　　“怎么？”那女的挑衅地看着杨风，道：“你要杀我？我记得你曾经说过．绝对不会杀一个对你没有威胁的女人，何况我还是一个美女，再说了，我刚刚确乎是在帮你，只怪你自己没有用，还给那僵尸给跑了。”
　　此妇，说话如此嚣张，实力如此雄厚，除了花惜，还能有谁？不错，这个女人，就是曾经委身在梅七手下的花惜。
　　“我没有时间，假如你不是来找的，我想我应该走了。”杨风看了看小浪和影子，转身而去，只抛给花惜一个落寞潇洒的背影。
　　“笑话，我要找你没有事，我为什么要来找你？”花惜郁闷地吐了句。
　　“有事的话，去S市天上人间找我，现在，我的处境好像不是很安全。”杨风没有回头，只是淡淡地回答。
　　“有个性！”花惜嘴角幽幽地笑了笑，也动身跟在了杨风身后，道：“梅七被你杀死了，我现在巳轻无家可归，所以我来找你！”
　　“天下之大，四海都可以为家，何必来找我？”杨风停下身，转头者了花惜一眼。
　　“我原本在梅七身边，好歹混的到一口饭吃，而今你把那梅七杀了．我也就丢了碗。”花惜妖艳地笑了笑，道：“做为一个男人，你应该负责的。”
　　“你要不怕死，就来吧！”小浪已经打开了一辆小汽车的门，转身恼怒地冲花惜说了句。
　　“我怕死，怕死我也要来！”花惜一边说，一边轻柔钻进了那轿车里。
　　花惜也不知道是有意还是无意，上了车后把影子挤在外边不让影子上车，影子虽然不知道花惜是不是喜欢上了杨风，但最少他明白一点，那就是花惜不想和自己坐在一起。影子面无表情，转身便着着杨风，道“风哥坐后面吧！”
　　杨风没有看影子，只是冷冷地着着花惜，道：“下来！”
　　“我要不下去．你想怎么样？”
　　“假如你喜欢的话，你可以试试，不过我保证你会后悔的。”杨风叫花惜走，一则是不想惹麻烦，二则是怕花惜跟在自己身边会有什么危险，一个如此漂亮的女人，既然现在和自己已经没有了什么恩怨，死了岂不是可惜？
　　花惜不敢试，她不知道杨风是什么样性格的人，花惜咬了咬嘴唇．不情愿地走下了车，道：“我想知道理由，你为什么不肯我跟你走，难道你看不起我的实力？”
　　“当然不是，你的实力不在我之下、我绝对不会看不起自己的实力。”杨风打开门钻进了车里，继续道：“我们现在的行动竟被人监视，我不希望你一个美女跟在我身边发生意外。”
　　“你是说你们一直被人跟踪？”花惜有些不解，象杨风这样的人，要甩掉一个人的话，那应该是很简单的事。
　　“是的！”杨风淡淡地说了句。
　　花惜皱了皱眉，若有所思。影子见没有什么事了，也把刀往车里一丢，人也紧跟着就要往车里钻，可就在这个时候，花惜一把拉住影子，道：“你有问题！”
　　花惜此言一出，杨风三人都吃了一惊，因为问题确实有可能是出在影子身上，杨风回头疑惑地看了花惜一眼，道：“上车！”
　　虽然是要和影子坐在一起，但花惜还是一脸得意地上了车，在车子发动后，杨风皱了皱眉，淡淡道：“问题在哪里？”
　　“问题在他身上。”花惜妖艳地笑了笑，道：“他身体内有窃听器或者是定位仪什么的，我们现在的一举一动，都被别人看在眼里。”
　　“哦？”杨风不解，假如有影子身上有窃听器什么的，影子一定会知道，可为什么影子不说出来？难道影子已经不再忠心自己？杨风绝对相信影子，他摇了摇头．道：“不可能，不要乱开我兄弟的玩笑，否则我会杀了你！”





    第三部 第一百零三章 深入虎穴 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:16:19 本章字数:3188

杨风的声音虽然很冷，可花惜有持无恐，当然不会怕杨风了，她翘起嘴角，笑了笑，道：“我没有开玩笑，他本来没有问题，当有人在他身上做了手脚的时候，他就有问题了。”
　　“你最好说清楚点。”影子终于淡淡的开了口。
　　“你的身体里面，被人装了窃听器之类的东西，所以你们才会被人追踪，假如不出意外的话，我们现在说的话别人绝对听的见。”
　　“何以见得？”影子不解，自己没有威觉到什么异样啊，身体里面怎么可能装了窃听器什么的？
　　“很筒单！”花惜伸出了自己的左手，道：“看看我的左手是不是很白？很润？”
　　花惜的左手确实很白，白的就象冬天大山里的积雪，也很润润的几乎要滴出水来，花惜的左手腕上，还戴了个紫黑色的小手链。
　　“再看看我的右手，是不是很难看？”在杨风和影子一脸疑惑的时候，花惜又伸出了自己的右手。
　　花惜的右手不难看，但假如要和左手比起来的括，那就显得有些难看了。
　　小浪由于要开车，无法一心转头看花惜的表演，心里氧的要命，随即就很郁闷了，道：“你叫别人看你的手做什么？有什么事赶紧说！”
　　“我的左手是用来感应一切细微的动静的，从我出生的时候到现在，我的左手就是一直泡在牛奶里面的，而我的右手，则是用来练刀的，所以就难看了点。”花惜用右手摸了摸左手上的链子，道：“别小看了这链子，这链子带有轻微的磁性，靠这链子，我能感觉到别人身上哪个地方会有枪或者刀，因为但凡枪或者刀，都会有一点铁或者什么的在上面。”
　　“你是说你在影子的身体内感觉到了金属什么的东西？”杨风皱了皱眉，这花惜，原来还有这一招！
　　“是的，我刚刚感觉了一下，就在他的左肾上，或者说，他的左肾已经给别人用窃听器什么的换掉了。”花惜睫毛一扬，看着杨风，道：“我可以用性命担保！”
　　“那我们现在的一举一动，不都在别人的耳目之下？”杨风皱着眉头问了句，要真是这样的话．那还真是个麻烦。
　　“当然！”花惜淡淡地回答。
　　“停车，让我下去。”影子知道，只要自己下了车，杨风他们马上就可以躲过文涛的眼线。
　　“不行！我今天不求杀人，但我绝对不信我们会回不去！”无论在什么时候，杨风都不会丢下自己的兄弟。
　　“看你们这些大男人，杀起来不是很猛吗？碰上了点这小事，就不知道怎么办了？”花惜颇为鄙视地看了杨风一眼，淡淡道：“找个有磁铁卖的地方，买他两块上来，不就什么都解决了？”
　　一语惊醒梦中人，虽然是半夜三更，但只要你有钱，别人还是愿意起来和你做生意的，当然你得多给点钱。
　　在解决了被追踪和窃听的后患后，杨风也开始慢慢地沉思。怪不得啊水会把影子给放了回来，原来那啊水是要把自己杀的一败涂地，在影子身上做了手脚后，再把影子给放了回来。眼下既然文涛会知道自己要杀他，那么啊水一定是在文涛那里了。梅七被自己杀了的事，想必文涛也是一定知道了的，还有自己想统一中原黑道，那文涛也是知道了的，如现在文涛愿意和董全联合的话，那自已在这中原就再无容身之地了。
　　杨风越想越惊，目前唯一的办法，只有一个，那就是在文涛还没有来得及把这个消息发布出去前，把文涛杀了，主意打定，杨风便着：“影子回去吧！无论在什么时候，身上的磁铁别丢了，我得去找文涛。”
　　谁都知道杨风是要去找文涛做什么，影子当然也知道，他沉着脸，道：“我想我可以把两块磁铁藏在口袋里，我得去找啊水。”
　　“主意不错，想去的话，还得快点，因为文涛见杀你不死，很可能就会将你杀了梅七的讲息给发布出去，只要那消息给发布出去了，那么青帮一定会找你算帐的。”
　　花惜说的是事实，小浪没有逗留，转头问了句杨风，道：“文涛还会在原来的地点吗？就是那同什么的说的地方。”
　　“会的，那是他的总部，对文涛来讲，那里一定是最安全的地方了，在这非常的时刻，谁不喜欢呆在安全的地方？”杨风叹了口气，转头看了看花惜．道：“我想，你没有必要去的，假如你真想跟我混日子，你可以去S市的天上人间等我回去。”
　　“迟早是要跟你混的，为什么还要等？”花惜破天荒地冲杨风幽雅的笑了笑，道：“风哥！”
　　在失去了杨风他们的消息后，文涛实在是郁闷，在得知手下的活死人都给杨风杀的铩羽而归的时候，文涛就更加郁闷了。在自己和青帮大动干戈的时候，如果再去面对杨风这个敌人的话，那也实在是件很不爽的事，原本以为自己可以杀了他的，可杨风表现出来的实力也太可怕了点。
　　文涛长叹了口气，转头着着一边的原来，道：“杨风跑了，活死人败了，你有什么着法？”
　　“杨风的实力很恐怖，强将手下无弱兵，相信杨风的手下也绝对个个都是好手，在现在的非常时刻，要我们去面对杨风这股势力，实在是很不妙的事情。”原来用枯黄的手指夹着香烟，弹了弹烟灰，继续道：“既然我们杀杨风很麻须，就应该让青帮去杀杨风的，只要我们把杨风杀了梅七的消息给发布出去，青帮的人一定会杀了杨风。”
　　“假如情况真如你说的这样，我早会把杨风杀了梅七的消息给发布出去。”文涛淡淡地笑了笑，道：“董全，原本是青帮帮主手下的红人，在老帮主下位后，他对梅七继任青帮帮主一位非常不满，从梅七坐上青帮帮主位置的那一天起，他什么时候都在巴望着梅七死了，就算我们告诉他杨风杀了梅七，那又如何？董全根本不会去关心梅七是谁杀死的，他现在想的，是一边抵抗我们的进攻，一边稳固他在青帮的势力。”
　　“你的意思是说．就算我们告诉董全，梅七是杨风杀死的，他也不会当一回事？”
　　“是的．董全不傻，他也知道他现在最重要的事是什么。”
　　“那杀杨风，就只有我们自己动手了，因为杨风是个必须杀的人。”原来深吸了口烟，道：“现在青帮大乱，我们根本就不需要出动所有的实力去对付青帮，为什么不调动一点人手去把杨风一举剿灭了？”
　　“难啊！”文涛幽幽叹了口气，走到一边的沙发上坐了下去，幽幽道：“杨风的地盘是S市和其他边缘城市，想当年那陈不悔在S市做老大的时候，那地儿都是固若金汤，杨风既然可以把陈不悔给灭了，你也就可以估量出他的实力，所以，要去征服S市的话，要么就得出去非常的力量，要么就得杀了杨风。”
　　文涛，年纪青青，但他的心计，却不是常人可比，要不的话，文涛凭什么接替他父亲的位置？
　　“那现在怎么办？”
　　“等吧！只有等！”文涛自信而又无奈地笑了笑．道：“要出动我们的大扒人手去剿灭杨风，那绝对不可能，因为现在我们正和青帮激战；要出动杀手去杀杨风，那也不现实，在我们自己地方都杀不了杨风，还想跑到S市去杀他？不过，我却相信一点，杨风一定会来找我的，因为他很怕我会把他杀了梅七的消息给透露出去。”
　　“哦？你确定？”原来微微有些惊异，在这非常的时刻，文涛终于表现出了他的才智，果然是前无古人，后无来者啊！
　　“我确定，因为杨风有这样的胆略。”文涛点了根烟，深吸了两口，继续道：“杨风会来找的，而且马上就会来，这次，是我们杀杨风的最后一次机会。”
　　“他来这的话，绝对会死的。”原来对这事深信不疑，杨风来这杀文涛，就好比几个莽汉跑进皇宫去杀皇帝。
　　“这点我也相信，但是绝对不要掉于轻心、因为杨风的运气似乎很不错，就算他杀不了人，别人也很难把他杀了，比如上次在越南，就地主都没有把他杀了。”
　　“两个活死人，外加五百特种部队退伍下来的精锐弟兄，够不够？”
　　“够，当然够！”文涛点了点头，继续道：“就这么办吧！赶紧布置一下，假如有必要的话，用一万人换杨风的命也可以。”
　　一个活死人的实力，和杨风绝对不相上下，何况两个？还外加五百特种部队退伍下来的精锐？文涛的意思很明显，不惜一切代．必须杀了杨风！
　　假如杨风了解董全的性格，那么杨风一定不会去找文涛的，至少现在不会去，可惜杨风不了解，所以杨风去找文涛了！同去的，还有影子和小浪，外加一个美女花惜。





    第三部 第一百零四章 深入虎穴 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:18:05 本章字数:3249

金碧辉煌，是广州内最到的一家夜总会，当然也就是文涛的总部了。虽然文涛估计出了杨风会来找他，可金碧辉煌里面依然是灯火通明，花红酒绿，眼下，里面正放着目前市面上最流行的劲爆音乐，不少妖娆的男男女女，一边摇头，一边有节奏地跳动。
　　文涛都没有见过杨风本人，就更别说其他的手下，为了杀了个正着，文涛便把啊水给叫出来认证。
　　杨风也知道文涛在金碧辉煌，是同年锋告诉他的，所以他便来了金碧辉煌。当杨风看见金碧辉煌里面依然是莺歌燕舞的时候，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，看了看身后的影子和小浪，道：“文涛已经知道我们来了。”
　　“为什么？”花惜幽幽地问了一句，嘴角勾起一个性感而又妖艳的弧度。
　　“里面的客人不少，可外面泊的车，也太少了点。”杨风无奈地摇了摇头，道：“我们回去吧！既然文涛知道我会来杀他，那我们一定就杀不了他。”
　　从来不要做一件自己都感觉会吃亏的事，这仿佛又成了杨风做事的一个原则，既然杀不了文涛，就断没有进金碧辉煌里面给文涛杀的道理，当然要回去。
　　“我觉得我们走不了了。”小浪冷冷地扫视了一下身后密码的刀手，道：“人还真不少，不过晚上数不清，要不数起来一定很有意思。”
　　杨风他们的身后，密集地围上来好几百手拿开山刀的汉子，这些汉子，都是从特种部队退伍下来的军人，实力和胆识，当然不会小，他们没有拿枪，因为文涛知道，有些时候，枪不一定会有刀厉害。
　　金碧辉煌里面跳舞的人，也一个个平静了下来，平静下来的男男女女，手里也都出现了一把开山刀。
　　外面的人没有动手，很显然，他们是想把杨风等人给逼到金碧辉煌里面去，逼近金碧辉煌是在广州市的中心，要在外面大肆拼杀，一定要惊世骇俗的。
　　杨风也知道自己不能进金碧辉煌里面去，他甚至知道自己不能后退一步，因为今天自己看样子是要杀出重围，现在后退一步回很轻松，但等下杀出去一步的话，就会很难很难了，所以杨风不但没有后退，而且还在慢慢地前进。
　　当那些汉子和杨风他们几乎是面对面的时候，两边的人都停了下来，也静了下来。
　　幸好此时夜已经很深了，大街上根本就没有几个人，间或几个过路的，远远看见金碧辉煌门口的情况不对，也就绕道闪人了。
　　同年锋的心情也不太好，他现在似乎是在帮杨风，要是文涛知道自己是在帮杨风的话，那自己就死定了。同年锋现在也知道杨风他们被文涛等人围了起来，可他就是找不到什么解救杨风的办法，因为文涛早就打了电话过来，说金碧辉煌的事，是黑道的恩怨，不需要自己插手。这广州绝对是文涛的天下，别说自己，就是市委书记也给文涛七分面子，情急之下，同年锋便给高波打了个电话。
　　高波听说杨风在广州被围了起来，很明确地告诉同年锋，杨风他是我女婿，你丫的要是不想办法把杨风给救出来，我就去中央告状，告你个警匪勾结，告你个贪污受贿。
　　高波说是说告状，可杨风真要出事了，告状又有什么用？在接了同年锋的电话后，高波在第一时间把杨风受困的消息告诉了张大标。
　　张大标一听，那还得了？也没有时间调集人手，马上召集了杀手基地的四十精锐，带张老黑，包了架飞机就直接飞往了广州。
　　金碧辉煌里面，文涛正在悠然地吸着香烟，一开始文涛的心情并不是很好，眼下既然杨风来了，既然来了就会死了，文涛当然就高兴了。
　　文涛突然很想见见杨风，一个在一年之间统一整个Ｓ市的人，要不见见的话，那也实在是太可惜了点，主意打定，文涛便悠悠地来到了金碧辉煌的门口，当然，他的身边还跟着三个手下，两个活死人很原来。
　　在初见文涛的刹那，杨风就感觉出了文涛的身份，而文涛，很明显也认出了杨风，文涛定定地注视了杨风良久，随即冲杨风点了点头，道：“我就知道你会来，其实你不应该来的。”
　　“我来自然有我来的理由。”杨风淡淡地看了看文涛，随即又看了看文涛的左右。
　　“我知道你在找谁。”文涛拍了下巴掌，马上，啊水便傲然地走了出来，文涛看了看啊水，随即又看着杨风，道：“你是要找他吧？”
　　“我今天是来找你的，并不是找他，不过既然我知道他在这，顺便看看不是很好？”杨风冷冷盯着啊水，幽幽道：“你一定会死的很痛苦。”
　　“他会不会死的很痛苦，我想你是看不见了，眼下这种情况，你要能逃出去的话，那一块豆腐也就能砸死人了。”文涛邪气地看着杨风，继续道：“据说你在越南杀出了地主的万人包围，今天我这里只有五百多人，你能杀出去？”
　　“能，只要我没有倒下，我就相信我能，我不但要杀出去，假如有机会的话，我还要杀了你。”
　　“我早说过，我一定会死的比你晚，我也说过，你一定会死的很惨。”见文涛在为自己说话，啊水也牛起来了，嘴角扬起一抹阴冷的笑意，道：“看来，我才是个不错的预言家，而你，不过是个自大狂罢了！”文涛没有理会啊水，只是定定地看着杨风，道：“说的好。你的确是个人才，可惜人才永远是个人才，而我却是个天才。”顿了顿，文涛幽幽叹了口气，接着道：“要是你能被我所用，那实在是太好了。”杨风本想说自己愿意投降的，可他知道文涛不会相信，既然那样的话，自己何必去丢那个面子？文涛看了看左右的活死人，淡淡道：“杨风我看过了，确实很好看，呵呵，可惜不是女人，那留着也没有意思。”两个活死人一听，明白了文涛的意思，慢慢地朝杨风等人走了过来。杨风知道动手的时候到了，他抽出屠狼刀，刹那间划出了一道妖艳动人的弧度，紧接着，便是几声惨叫，几道血雨。杨风他们刚刚好四个人，而且四个人都是高手中的高手，所以一人挡一面的话，一时间绝对不会有什么危险，可惜的是，文涛早知道了这一点，他也早打算好了怎么杀杨风。在杨风动手的时候，那些围住杨风等人的汉子，不但没有动手，而且在瞬间大退了几步，倒是那两个活死人，甚间冲了上来。文涛知道，要靠一般的退伍军人把杨风四人杀开的话，那是绝对不可能，所以他一开始就交代两个活死人，把杨风四人杀开，然后在一个个进行包围阻杀。这就是文涛杀杨风的办法。两个活死人，都是用剑，剑身宽大乌沉，剑尖还散发着诡异的幽光。一个活死人的实力就另令人恐怖，何况是两个？那两个活死人一杀进来，杨风四人，马上就感觉到了巨大的压力。假如说没有外围的阻击手，杨风他们绝对不会落败，可他们一边面对两个活死人阴辣凶狠地进攻，一面还要防止一边刀手的暗杀，那自然就显得有些吃力，不多久，杨风和小浪被杀到了一边，影子和花惜被杀到了一边。
　　原本一个包围圈，现在也变成了两个。
　　在把杨风四人分成两个一边后，两个活死人却没有分开，他们俩又杀进了杨风和小浪中间，来了个一对一，很自然地，小浪和杨风马上被强制分来。
　　在分开了小浪和杨风后，那两活死人又抽身出去，杀到了花惜和样子那里，再次把花惜和影子强制分开。
　　杨风四人，马上就陷入了孤军做战的处境。
　　在把四人分开后，两个活死人则得意地回到了文涛的身边，下面的事，就不是他们俩做的了，现在他们俩只想看戏。
　　可文涛却两眼一瞪，对那两活死人冷道：“你们回来做什么？他们四个人都死了吗？”
　　“他们四个人终究会死。”一个活死人吃了一惊，按常理眼下应该是不需要自己动手的，今天这文哥是怎么了？
　　“那我们也会损失很多兄弟的。”文涛两眼出神地看着前面的血雨纷飞，幽幽道：“我喜欢马上解决战斗，现在他们四个人已经被分开，你们俩则可以逐个地把他们给杀了。”
　　两个活死人联手，杨风虽然不见得会被他们给杀了，但杨风要杀了他们，也绝对不可能。
　　两个活死人联手，要杀小浪和影子等，那就是很简单的问题了。
　　两个活死人也不笨，他们俩抬眼看了看眼前的局面，发现小浪的身手，在四人中稍微要显得弱一点，便相互看了看，朝小浪拼杀的圈子走了过去。
　　杨风在四人中，实力最强的一个，他在拼杀的同时，也时刻注意着外围的动静，当他发现两个活死人朝小浪走了过去的时候，心中立刻感觉到了无限的压抑和恐慌。
　　杨风知道活死人的实力，要是小浪给两个活死人围攻的话，要不了几招，必然要横尸当场的。





    第三部 第一百零五章 灭绝杀戮 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:18:41 本章字数:2537

情况万分的紧急，早已经杀红了眼睛的杨风，忽然爆发出一声苍劲幽凉的怒吼，那声音中，透露出无限的愤怒的凄凉。
　　虽然现场的惨叫连连，悲声不断，但杨风的那声怒吼，依然很清晰地传进了每个人的耳朵。所有人，包括文涛，听了那声音后，都感觉毛骨悚然。
　　离杨风很远的刀手依旧在进攻，可他们进攻似乎只是机械的动作，每个人的耳朵里，依然回荡着杨风的那声怒吼，每个人的心里，都在想杨风是不是将会使出惊天泣地的杀着。
　　是的，此时，要再不使出九阴屠狼斩，还等什么时候？此时的杨风，双眼，已经冒出了绿色的光芒，杨风身上，也是无限的凄凉和忧伤。
　　屠狼刀，似乎也感觉到了杨风的压抑，以往屠狼刀那刀身上的血迹，瞬间就会被刀身吸干，可今天每那刀身上的血迹，只是不停地在刀身上来回滚动，就是不曾掉落或者说被刀身给吸干。
　　九阴屠狼斩，杨风使出了九阴屠狼斩。
　　没有残叫，没有悲鸣，有的只是漫天的血雨纷飞。
　　残肢，断臂，也跟着那漫天的血雨纷纷起舞，满天都是猩红的一片。
　　地上，也洒满了还是温热的鲜红的鲜血。
　　九阴屠狼斩，并没有带给那些刀手震惊，因为那些刀手早已经在那忧伤的气氛中麻木。震惊的，是两个活死人和文涛等几个好手，他们的眼神中，无一不是表现出无限的恐慌和惊骇，当然，也无一都夹着淡淡的忧伤。
　　小浪和影子，早已经习惯了杨风身上的忧伤，在那些刀手走神的时候，他们则进行了疯狂的屠杀，每一刀下去，都要带起一串猩红的血雨。
　　花惜的脸上，也是无尽的忧伤，在清醒过来后，花惜也疯狂地舞动了手上的刀。
　　两个活死人，终于清醒，他们怕杨风会在几刀间把刀手给杀了个精光，便放弃了阻杀小浪的打算，慢慢地朝杨风逼了过来。
　　杨风身边的那些刀手，死的死了，活的也已经死了，因为他们的心早已经死了，一个心死了的人，站着和躺下，没有什么区别。
　　杨风惨淡地冲两个活死人笑了笑，定定地站在原地，手上的屠狼刀，也在不停地颤抖和嗡鸣，蓄势待发。
　　花惜也知道那两个活死人的实力，因为花惜和其中的一个活死人交过一回手，虽然只有一刀，但对于高手来说，哪怕是你的一个眼神，也会将你的实力出卖。花惜知道，杨风的实力再猛，也断不可能轻松地把两个活死人给解决了，要是时间拖的太久的话，影子和小浪，必将有生命的危险，因为众多刀手已经清醒，恢复了疯狂地进攻。
　　杨风不能死，因为杨风现在还有用，为了救杨风三人，花惜不惜暴露自己的实力。花惜凄凉而又幽雅地笑了笑，手中薄薄的片刀突然暴长，人也如鬼魅般在众多高手之间杀了起来。
　　如果说世界上只有一个人可以胜过杨风，那个人一定会是朱雀，如果说世界上还有一个人可以胜过杨风，那这个人一定就是花惜了。
　　花惜表现出来的实力，出乎了所有人的预料，包括杨风。
　　没有多久，花惜已经杀到了杨风身边，幽幽地横刀而立，大战之时，何需废话？杨风和花惜交换了一个眼神，马上朝两个活死人发出了进攻。
　　文涛骇然，看了看一边的原来，道：“你应该动手了，似乎，我也应该动手了，今天要不杀了杨风的话，日后我们一定要被杨风给杀了。”
　　文涛说完，也抽出了身上的刀，慢慢地朝正在撕杀的杨风他们走了过去，当地，只剩下啊书，目瞪口呆地注视着眼前发生的一切。
　　两个活死人，被杨风和花惜杀的毫无反手之力，可当文涛和原来杀进来后，情况立马有了改观。
　　原来是个高手，可原来只不过是个普通的高手；文涛是个高手，却是个非常高的高手，就连原来，也不知道文涛原来是个如此高的高手。
　　一把单刀舞的虎虎生风，文涛表现出来的实力，似乎并不会比两个活死人差。
　　小浪很厉害，比普通人厉害的多，但小浪不是铁打的，被人围在中间的小浪，此时也早已经负伤，小浪一身是血，就连那清秀的睫毛上，也挂着猩红的血滴。
　　影子也很厉害，影子也比普通人厉害的多，可影子照样不是铁打的，影子的身手和小浪虽然不相上下，可影子的伤势，却比小浪还要严重的多，因为影子的年纪毕竟比较大，杀久了，难免会有些力不从心。
　　啊水，实在是阴险，见杨风和花惜虽然落了下风，但依然顾及杨风和花惜恐怖的刀法，不敢过去助文涛一臂之力，他见小浪和影子已经是强弩之末，嘴角扬起一抹残酷的微笑，慢慢地朝影子走了过去，因为影子和小浪，看起来是影子更不行了。
　　在广州机场，一行四十二人，正风驰电挚般朝金碧辉煌赶来，来的，当然是老黑和张大标他们，还有杀手基地在越南性村的杀手精英。
　　上了出租车后，司机都换着了老黑或者是某杀手，车速，已经达到了最高的极限，倦缩在车后排的出租车司机，早已经忘记了心痛自己的车，只是惊恐地看着车内那些双眼通红，手上还提着砍刀的汉子。
　　——啊水，慢慢的，终于走到了影子的身边，而影子，也看见了一脸狞笑的啊水，影子的心，空前的压抑和痛楚，他张了张嘴，本想说点什么，却什么也没有说出来，反倒吐出了一口鲜血。
　　啊水当然不会错过这个机会，他抽出了手中的剑，快速地伸向了影子的咽喉。
　　假如是在平时，啊水断不会是影子的对手，可眼下影子早已经脱力，见啊水的剑平伸了过来，他想提刀反击，可惜身边杀向自己的刀太多太多，无奈，影子只好侧了下身子。
　　影子早已经受了刀伤，此时的他已经感觉不到了疼痛的滋味，当影子感觉到肩膀上的肉有些发涨的时候，他知道自己中了剑。
　　是的，影子中剑了，中了啊水的剑，虽然他很努力也侧了身，无奈身法早已经发挥不到了平时的一半。
　　影子中剑，杨风也看见了，此时的杨风，几乎要发疯，他看了看花惜，在花惜冲他点了点头后，杨风发出一声狼嚎般的悲吼，亡命地朝影子身边杀了过去。
　　什么叫亡命？就是只管杀人，不管自己的死活。开始杨风杀人，也求自保，可现在，杨风只管朝影子身边杀，哪怕是别人一刀朝他头顶砍下，他也只是侧侧身子，任由那人的刀砍在自己的肩膀上。
　　啊水也看见杨风杀了过去，啊水很怕杨风，或者说啊水很怕死，因为他知道杨风会杀了他，为了杀本来就死的影子，而丢了自己的性命，那多花不来？所以啊水托缩了。
　　当杨风来到影子身边的时候，肩膀上，扛着两把刀，后背上，还插着两把刀，杨风整个人，看起来也似乎是来自地狱的阎罗……





    第三部 第一百零六章 疯狂杀戮 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:19:18 本章字数:2584

杨风此时的样子，给那些刀手的感觉，除了震惊还是震惊，那些本围着影子的刀手，竟不由自主地后退了步，但这些汉子也都是沙场上拼出来的汉子，他们在呆了呆后，瞬间又涌了上来。
　　普通的刀手，哪里会是杨风的对手？杨风把背后交给影子，自己，则拼命朝前杀去，他要去杀一个人，那人当然就是啊水。
　　啊水见了，嘴角阴冷地笑了笑，转身便消失在密集的刀手中间，扬长而去。虽然杨风很想杀啊水，可无奈身前却是密集的人墙。
　　杨风走后，花惜的情况就很不乐观，在两大活死人和文涛的疯狂进攻下，花惜只有节节败退的份，甚至，花惜的背上螟害给一刀手用刀划出了一个口子。
　　小浪，依旧是在苦苦地支撑，小浪似乎已经疯了，因为他每杀一个人的时候，眼神便会涌现出一丝残酷的快意。
　　整个拼杀的场面，妖艳而又血腥，比上次杨风和小浪在越南被困，似乎还要惨烈！
　　就在杨风他们就要坚持不下去的时候，金碧辉煌的大门口，开过来十来辆出租车，不消说，这是张大标和老黑他们到了。
　　张大标和老黑到了并没有什么，因为他们的实力也不会很强，但随同张大标和老黑他们一起来的杀手，实力就非常的恐怖了，四十个杀手，犹如发狂的野兽般，抬刀杀进了密集的刀手之间。
　　四十个杀手精英，实力会有多么恐怖？在那四十个杀手冲进刀手之间后，四处都是惨叫，四处都是骚动，四处都在死人。
　　文涛手下的刀手，早就被杨风他们杀的心惊胆跳，只不过见杨风他们人少落了下风，才咬牙坚持拼杀，眼下突然见又杀进来几十个高手，一个个，再也忍受不了内心的恐慌，人群，开始溃退。
　　一人退，两人退，只要有人来了头，马上，所有的刀手都开始退；一开始是慢慢退，最后那些刀手干脆把那手里的刀也给扔了，反身就冲金碧里面奔。
　　那四十号杀手，也不求杀敌，只希望保护杨风他们的安全，见杨风和小浪身边已经没有了刀手，他们便马上分成两批，一批守侯在杨风他们身边，另一批，则全都朝花惜和文涛围了过去。
　　一干杀手，见三个大男人杀一个女人，想也不想，就觉得花惜是自己这边的，便全抬刀冲了进去。
　　四十个杀手基地的杀手，什么概念？可笑的是那活死人只当这些杀手是普通的杀手，一活死人大喝一声，迎着朝自己杀过来的杀手就冲了过去。
　　很简单的一个照面，那活死人的身上，最少出现了十个窟窿，每个窟窿，都在朝外面喷着猩红的鲜血。
　　花惜见状，大惊，怕这些杀手会误杀了自己，忙飘身退了开，朝杨风身边走了过去，好表明自己的立场。
　　文涛看了看围住自己的二十来杀手，笑了，笑的很开心，因为他知道，眼前来的，一定是杨风所有的精锐，要是把这些人杀了的话，那就永远也没有了后患，他看了看身后，想叫原来发动进攻信号，当文涛发现原来并不在的时候，头上，立马流出了豆大的汗珠。
　　原来在金碧辉煌里面跳舞的两百男男女女，也属于文涛手下的精锐，那些精锐，是原来数十年如一日给培养出来的，要是那两百人杀出来的话，再加上眼前剩下的刀手，一定可以把杨风的实力一网打尽，可眼下原来却不在自己身边，这该如何是好？文涛只当原来死了，他惊恐地用眼神在地上四下扫视了遍，却没有看见原来的尸体。
　　不知道什么时候，原来走了，但是原来并没有走远，他正远远地站在一辆汽车的后面，静静地地注视着眼前发生的一切，原来在等，等杨风把文涛杀了，文涛死了后，自己也就可以名正言顺地坐上洪门的第一把交椅。同时，原来也打算好了，只要文涛一死，自己马上就把杨风等人给杀了，他相信自己培养出来的手下，绝对可以杀了杨风他们。
　　杨风见局面已经被自己掌握，感激地冲身边的老黑和张大标点了点头，慢慢地朝文涛走了过去，他知道，文涛一定有话要对自己说。
　　文涛定定地看着杨风，直到杨风来到了自己的面前，才幽幽道：“今天我输了，我输的不甘心，原来你都是要死的，可现在却活了过来，而我，倒似乎是要死了。”
　　是的，文涛确实会不甘心，这杀的好好的，怎么就突然又杀出了好几十个实力恐怖的汉子来？你们来就来吧，可这关键的时刻，原来怎么又不见了？
　　“我知道你会不甘心的，换做是我的话，我一定也不甘心的。”杨风邪气地笑了笑，道：“在你没有认输以前，我倒还没有觉得你输了，因为，一个洪门老大的身边，不可能就只有几百刀手。”
　　“是的，我也觉得很可笑，我洪门不下十万弟子，就是这金碧辉煌里面，也有两百精锐，可我现在却明摆着陷入了你们的包围。”
　　“哦？”杨风皱了皱眉，道：“你为什么不叫他们出来？”
　　“能命令他们的人，已经不在了。”文涛无奈地笑了笑，道：“或许，我应该甘心的，因为你今天不是靠运气赢了我，而是靠实力，一切的理由，在结果面前，都显得很没有意义。”
　　“能命令他们的人，可是一直跟在你身边的老头？”杨风似乎是明白了什么，眉头紧锁。
　　“是的，假如不出意外的话，我想他已经死了。”
　　杨风听了文涛的话，陷入了沉思，在短时间的寂静之后，杨风幽幽吐了口气，道：“好险！幸亏你说的早！因为你的这句话，我却不能杀你了，你救了你自己的命，也救了我的命！”
　　“为什么？”
　　杨风扬起嘴角，微笑道：“那人没有死，而是躲起来了，在你杀过来的时候，那人就离开了，很明显，他是在等，等你杀了我，或者是我杀了你，假如你杀了我，他就出来跟你混，假如我杀了你，他就出来杀了我，顺便做做这洪门的老大。”
　　听到这里，文涛也刹那间明白了过来，那原来，在自己和两个活死人一起杀杨风和花惜的时候，似乎就不在自己的身边，不过由于当时自己一心迎战，没有心思顾及他罢了，想到这，文涛的脸色突然间变得很难看起来，自己手下的四大金刚里面，自己最信任的一个却在关键的时刻出卖了自己，世界上还有什么比这更让人感觉到羞耻的事？
　　“今天，我不杀你，但是，你必须得把我给送回去。”杨风看了看他身边的活死人，摆了摆手，道：“此人留着也没有用，杀了！”
　　一干杀手得令，忙举刀就杀了过去，那活死人，知道要迎战的话，绝对是死，所以他反身就跑。
　　杨风手下的杀手刚刚要追杀，张大标却大手一挥，道：“回来！”
　　在那些杀手回过身后，张大标得意地冲杨风笑了笑，从怀里掏出了手枪，冲那活死人背后就来了一下，随即又把枪藏进怀里，笑道：“嘿嘿！下次解决逃跑的人，风哥只管找我，我张的标身上，一年四季都会带把枪。”





    第三部 第一百零七章—第一百十八章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:34:28 本章字数:32666

第一百零七章洪门内讧上
　　杨风没有杀文涛，他估计的很正确，要是自己杀了文涛的话，刚刚溜走的老头一定会出来杀自己，杨风也不敢放了文涛，要是放了文涛的话，自己也很难走出去。
　　在文涛的陪同下，杨风带着一干手下，飞往了Ｓ市。到了Ｓ市后，大家都认为，文涛再留下也没有什么意思，应该把文涛给杀了，省的放虎归山，可杨风却没有，杨风不但放了文涛，而且为了万涛能够安全回去，还叫文涛让手下来接他。
　　杨风放文涛，当然有他的理由，假如现在杀了文涛的话，那原来必将会统一洪门，自己面对的对手，还是洪门，假如现在放了文涛的话，文涛回去必将调查原来，洪门必起内讧，而眼下洪门实力比青帮要强一点，等洪门起了内讧后，实力应该又回和青帮差不多了。
　　自从杨风将梅七斩杀后，整个中原黑道，天下大乱，每天，在各个大小城市，都会发生血腥地拼杀，就连Ｓ市一个目前还算非常平静的城市，那报纸上，报道的也都是其他城市的黑帮拼杀的事件，整个中原的黑道，沸腾起来了！
　　来接文涛回广州的，是文涛手下的另一个金刚，王斯佳，王斯佳长的有点象女人，挺秀气的一个汉子，也是个不大善于表达自己感情的人，要不是他表现出来的实力相当过人，估计他绝对难坐上洪门四大金刚之一的位置。
　　和王斯佳同来，还有一爱手下，在接了文涛后，王斯佳甚至还很礼貌地冲杨风说了声谢谢。
　　这个王斯佳，假如可以的话，真是个不错的好兄弟，杨风想。
　　在王斯佳等上百手下的护送下，文涛无奈而又失落地离开了Ｓ市，在将要离开的时候，文涛落寞地看了看杨风，道：“你这次放我，我不会感激你的，甚至可以说，日后我还会杀你，因为你今天放我是形式所逼，并不是你不想杀我”
　　“呵呵，以后的事，等以后慢慢地让他发生吧！现在就说出老，也未免说的太早了点。”杨风淡淡地笑了笑，转头看着静静地站在一边的王斯佳，道：“你真不错，如此年纪，就成了文涛手下的四大金刚。”
　　“不如你，你如此年纪，就成了中原最繁华城市的大哥。”王斯佳的口气很平淡，说完恭敬地冲文涛点了点头，道：“文哥，我们回去吧！帮中事务繁忙耽误不起。”
　　“你很有个性，虽然很张狂，但是我喜欢！”杨风若有所思地皱了皱眉，道：“回去的路上，多加小心，那个什么原来，说不定会给你来个伏击。”
　　“你放心，他胆子再大，也不可能会亲自杀我。”
　　“我不过随便说说，呵呵，不送了，希望我们以后能够再见面。”杨风说完，撇了撇嘴，潇洒地转身离去。
　　杨风说的对，会有人伏击，文涛也说的对，原来不敢动自己，虽然原来不敢动文涛，但依然有人伏击文涛，所以杨风和文涛都说的很对。
　　伏击文涛的，是青帮董全的人，把文涛回广州的路线透露出起的，则就是原来了。
　　董全是个很勤快的人，他在得知文涛将要送Ｓ市赶回广州，而且身边就百来随从的时候，乐坏了，忙提前赶到了广州市的边缘城市等候文涛回来，那城市，当然就是文涛回广州的必经之路了。
　　文涛也不是没有担心过会遭到董全的伏击，担心归担心，家还是要回的，要为了自己回广州这事，叫个几千人来送自己，那成什么体统？传出去，多少人要笑话自己？
　　董全，在广州的边缘城市，召集了上千青帮的刀手，悠闲地等候着文涛的到来，董全的心情很不错，因为他知道，只要杀了文涛，要征服洪门就不会很难了。
　　在快要赶到广州的时候，王斯佳也接到了手下的亲信来报，青帮的人，就在前面不远伏击，得到这个消息后，文涛的脸色很难看，堂堂的一个洪门的帮主，此时竟有点象是一条被人追赶的丧家之犬。
　　王斯佳在得到这个消息后，只是微微地点了点头，看了看一边的文涛，恭声道：“文哥，我们俩先回去广州，叫弟兄们慢走一步。”
　　假如文脱逃和王斯佳两人先走的话，那董全不一定可以料到，只不过，后来走的这些弟兄，就凶多吉少了，文涛咬了咬嘴唇，道：“那后面的弟兄，在我们走后是不是可以分散开来？”
　　“不可以，后面的弟兄，保持现在的速度前进，而我们，却要开始加速度前进了。”王斯佳的表情有些无奈，道：“假如叫弟兄们分散的话，董全一定会起疑心的。”
　　王斯佳的意思很明显，身边的一百弟兄，今天就是要死的，文涛的眼圈微红，淡淡道：“我如何对得起这些弟兄？”
　　“养兵千日，用兵一时，我很庆幸我手下的弟兄都很讲义气，文哥就放心吧，弟兄们没有一个会说不的。”
　　文涛和王斯佳，加快了前进的速度，甚至，他们还特意从董全所在的那个城市穿过，最终安全地回到了广州，回到了金碧辉煌；而王斯佳的那一百弟兄，在赶到董全所在的那个城市时，被青帮的手下全数阻杀，无一幸免。
　　得知文涛回来了，老神在在的原来大吃一惊，那董全做什么去了？不过原来也不是一般的人，他很快就平复了自己的心情，脸上还挂着一丝焦急和欣喜，急切地迎了出去，远远地看见文涛和王斯佳后，原来更是加快了自己的步伐，欣喜道：“文哥，你终于回了，回来就好，赶紧里面说话！”
　　“恩！”文涛淡淡地回答了一声，在还没有得到证据前，文涛当然不会去给原来的脸色，毕竟，原来在整个洪门乃是一人之下，万人之上的金刚。
　　“我正在琢磨着是不是要带弟兄去把整个Ｓ市给端了，不想文哥却回来了，那杨风，真是个有自知之明的人。”见文涛的表情没有什么异样，原来一颗悬着的心也稍微放松了些。
　　在进了房间后，文涛慢慢地在一边的沙发上坐了下来，幽幽地看了看原来，道：“家里这两天没有发生什么变化吧？青帮的人有没有趁机做乱？”
　　“没有，一切都好！”见文涛不问自己和杨风撕杀的那天去了哪，原来心中窃喜，要文涛真问了的话，自己还真没有想到怎么说好。
　　其实，文涛不问原来那天去了哪，为的就是给原来一个思考的时间，免得问急了原来会狗急跳墙。由于原来在洪门的地位特殊，要除掉原来的话，也一定要让洪门弟子心服口服。
　　“眼下非常时期，和杨风的事，就暂且先放一放，目前，我们最要紧的是对付青帮，最好能快速把青帮给灭了。”文涛点了支烟，继续道：“等灭了青帮之后，我们再全力对付杨风！”
　　“文哥英明，我一定会好好安排的！”
　　“恩，不错！我琢磨了一下，眼下如果要快速消灭青帮的话，我们就得准备更多的枪支，我们是不是应该去找找地主？”
　　“是的！”
　　“由于以往和地主打交道的都是你，那这次还是你去吧！”文涛微闭着眼睛，道：“等下列一张各种枪支的采购清单给我，我想先休息一下。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百零八章 洪门内讧 中
　　第一百零八章洪门内讧中
　　不能说文涛的心机不深啊！他叫原来去越南找地主，只不过是想把原来给支开罢了，等把原来手下的弟兄全划到其他金刚手下后，再慢慢处理原来也不迟。
　　原来虽然有点明白文涛的意思，可他又不能不去，在这非常的时刻，他要犹豫的话那不是明白着找抽吗？哪怕文涛叫自己现在去洪门和冰帮混战的城市打前锋，自己也得去啊！
　　在原来走后，文涛马上着手调查原来的一切，在发现原来早有私心的时候，他当机立断，把原来的所有手下，都给划到了王斯佳手下，王斯佳，在原来走后，很自然就成为了四大金刚之首。
　　其他城市杀的天昏地暗，Ｓ市却显得异常的宁静和祥和，就连Ｓ市那夏日的阳光，看起来也要比其他城市的灿烂的多。
　　在一切大小事务安排妥当后，杨风把花惜叫到了自己的办公室，因为杨风知道，花惜投靠自己，绝对有她的不可告人的目的。
　　“风哥找我什么事？”花惜来到办公室后，淡淡地问了句杨风，花惜的手上，还捏着一瓶外国黑芳。
　　“你不觉得我早就应该找你吗？只不过我一直就没有时间罢了。”杨风看了一边的沙发，绅士地笑了笑，道：“坐吧！今天有时间，我们确实要好好谈谈的。”
　　花惜夹了口酒，嘴角一扬，道：“别告诉我说是你想我了，我还没有心里准备，再说了，就算风哥真的想花惜了，也别说出来，因为小女子卖艺不卖身。”
　　花惜确实很美，花惜简直是女人中的尤物，身材不是很火暴，但给人的感觉却绝对的性感！
　　“我确实是想你，但万不是想打你的主意。”杨风玩味地笑了笑，道：“只不过我想知道，你到底是什么人？”
　　“地球人都知道，我是一个女人，而且还是一个很漂亮的女人。”
　　“别和我开玩笑！”杨风幽幽叹了口气，道：“假如你今天不把你的来意说清楚的话，我想不会对你不客气的。”
　　“我景仰风哥，才决定跟风哥混，上个月在广州，我舍命拼杀，还不能表明我的诚意？”
　　“当时你确实是救我，因为在你看来，我还没有到死的时候。”杨风用手指颇有节奏地敲打着桌面，道：“你很象一个人。”
　　“我本来就是一个人，怎么说象一个人？”花惜昂头倒了口酒，嘴角勾起一个性感的弧度，道：“风哥没有喝酒，难道就醉了？”
　　“你很象朱雀！”见花惜一直不肯配合，杨风便直接明说，道：“你和朱雀之间，必然有一定的联系，我很相信我自己的感觉。”
　　“让风哥失望了，假如朱雀是畜生的话，我没有见过朱雀，假如朱雀是一个人的名字的话，我也不认识叫朱雀的人。”
　　“牙尖嘴利！”杨风沉下脸，幽幽道：“你要再不说实话的话，别怪我对你不客气，虽然我知道你的实力不会在我之下，但我也绝对有把握可以制服你。”
　　“不需要制服我，在我打算跟风哥混的那一天开始，我就服了风哥。”花惜也定定地注视着杨风，道：“你怀疑我，一定是发现我在梅七身边没有暴露出自己的实力，其实你多虑了，因为我觉得梅七不值得我为他卖命，所以我就隐藏了自己的部分实力，这没有什么不对。”
　　“我怀疑一个人的时候，有些时候并不喜欢去听别人解释什么，怀疑是我的感觉，我只相信自己的感觉。”杨风冷冷地看了花惜一眼，道：“你今天必须说实话，要不我会杀了你，假如你说了实话的话，不管那实话的内容是什么，我都会放了你，因为你在广州救过我的命。”
　　“你让我很失望，我刚刚说的就是实话，假如没有什么事的话，我想我应该走了。”
　　“天上人间，不是一个你想来就来，想走就走的地方。”杨风幽幽地笑了笑，道：“在我没有弄明白你的身份前，我想你是走不了了，不过你放心，只要你不乱来，我绝对不会杀你。”
　　“有没有商量的余地？”
　　“假如你已经说了实话，那就没有，因为我不相信你的实话。”
　　就这样，花惜被杨风软禁了起来，和当年杨风软禁陈纤儿一样，花惜被杨风关在了五楼的一个单间里。
　　花惜到底是谁？杨风现在也不知道，花惜是不是和朱雀有关系？杨风也不敢肯定，但是杨风知道一点，花惜绝对不会是因为帮自己而帮自己，花惜帮自己，不过是为了达到她自己的什么目的罢了。
　　岁月如白驹过隙，匆匆一个月的时间已经过去，在这一个月的时间里，杨风的日子倒确乎过的很滋润，夜夜春宵，和他有过关系的女人，除了高柔外，他个个都重新耕耘了好几回。
　　高柔倒没有什么问题，只要自己愿意，什么时候都可以，倒是这陈纤儿，要博取她的欢心实在是难啊！虽然说在自己舍命去越南救了她的命后，她对自己的感觉好了许多，但那并不代表陈纤儿就喜欢上了自己。为了早日征服玉皇大帝给自己内定的女人陈纤儿，好让阎王那瘪三开发自己身上的最后一道潜能，杨风可谓是煞费苦心啊！
　　时不时的，杨风也经常会去找找陈纤儿，可陈纤儿却一直对杨风却客气有加，弄的杨风还真不知道怎么下手。
　　时不时的，杨风会去看看花惜，可花惜就更牛逼，她很客气地告诉杨风：我在这里住的很不错，这房子给我很大的安全感，要是一天能给我一瓶支华士或者黑芳的话每那就再好不过了。
　　小浪上次在广州金碧辉煌受的伤，现在也差不多好了，口里整天叼着根烟，逢人就说自己在广州杀了多少多少人；由于影子开刀摘了身体里面的窃听器，所以身体到现在还没有康复，正在医院修养；至于张大标老黑啊力几个，也天天悠闲的紧，动不动就在一起喝两杯，说一说自己刚刚出道时候的丑事打发时间。
　　由于杨风的关系，杨风集团的房地产生意也做的异常的红火，自从杨风集团开业以来，这Ｓ市的所有地皮的开发，几乎都给杨风集团给垄断了。
　　杨风，此时手里头有了点钱，当然也就会做点好事，动不动就给Ｓ市的某个贫困企业或者是孤儿院什么的奉献一下自己的爱心。
　　人活在世界上，假如可以留芳千古的话，谁会希望自己是遗臭万年？此时的杨风，已经成为了Ｓ市市民心中的救世主，一个非常有慈悲心肠的上进青年，就连Ｓ市的市委书记，也表示要和杨风晤面。
　　杨风的形式，一片大好，杨风的前途，一片光明，就连那高波，虽然知道杨风是混黑道的，可现在走起路来，依然觉得自己脸上分外的有光彩，甚至，他还在同事之间透露了下：那杨风集团的总裁杨风，可是自己的准女婿！
　　杨风，一直以来也很悠闲，他在等，他在等洪门和青帮的势力都消耗的差不多的时候，自己再动手，可就连杨风也没有想到的是，在洪门和青帮的拼杀正进行到白恶化的时候，他却等到了一个稀客！
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百零九章 洪门内讧 下
　　第一百零九章洪门内讧下
　　那稀客的名字，就叫做原来。
　　原来在得知自己的手下全被文涛给划给了王斯佳后，知道大势已去，虽然原来在洪门的大势已去，但原来却是个不甘寂寞的人，他琢磨着，自己是不是可以投奔杨风或者董全。
　　在杨风和董全之间，原来也衡量了良久，董全虽然说现在的实力要比杨风要大的多，但此时青帮却在和洪门拼杀，那最后稳收鱼翁之利的，一定会是杨风，再说了，这青帮和洪门的拼杀，本就是杨风给引起来的，那么杨风肯定是有统一中原黑道的雄心了，既然这样的话，自己当然要投靠杨风，而文涛叫自己从越南弄回来的军火，就是自己给杨风的见面礼物，主意打定之后，原来便来到了天上人间找杨风。
　　杨风听小浪说有个叫原来的人找他，心中吃了一惊，随即又释然地笑了笑，道：“这个原来，就是文涛手下的四大金刚之一，估计是文涛回去后他觉得自己在洪门呆不下去了，便来找我，你叫他进来吧！”
　　原来见到杨风后，老远就挤出了个笑脸，冲杨风点了点头，随即又弯了弯腰，恭敬地叫了声：“风哥！”
　　“恩，稀客！”杨风见原来胸有成竹，对这远来也就还算客气，忙冲一边的沙发怒了怒嘴。
　　“谢风哥！”原来道了个谢，便走到一边的沙发上坐了下来，继续道：“明人不说暗话，我原来是投奔风哥的。”
　　“这……不太好吧！”杨风假装有些为难，道：“你知道的，你是洪门的四大金刚之一，要是你投奔我的话，洪门一定不会和我善罢甘休的。”
　　“风哥就别和打哈哈了，我来投奔风哥，自己就知道风哥的实力。”原来看了杨风一眼，继续道：“我也知道，一个洪门投奔过来的人，绝对得不到风哥的重用，不过我不在乎，我只希望能在风哥手下混碗饭吃。”
　　“客气了，来兄是个人才，我只不过是迫于洪门的淫威，这，我实在是很为难啊！”杨风从桌子上拿起烟，悠悠地点了支，接着道：“你也知道，自从梅七死了后，洪门比青帮的实力要雄厚许多，眼下洪门和青帮火拼，洪门迟早是要大获全胜的，等洪门胜利后，再来找我的话，我也是自身难保啊！”
　　原来知道杨风是在打哈哈，便干脆亮了自己的老底，道：“风哥说笑了，目前洪门和青帮火拼，洪门的实力确实要强大一点，但当洪门和青帮拼杀完后，必然也是元气大伤，到那个时候，风哥再一举杀出Ｓ市，何愁天下不得？我今天来，当然也不是空手来的，我给风哥带来了五千支748消音微冲，美国进口，看起来不错。”
　　五千支微冲？杨风听了心中暗喜，目前自己确实很需要枪支装备，他故意装着沉思的样子顿了顿，幽幽道：“说的对，明人不说暗话，我现在也确实需要枪支，既然你如此有诚意，我要不收下的话，倒显得做作了。”
　　“谢谢风哥成全，那批枪支，目前还隐藏在一个很秘密的地方，假如风哥需要的话，得想个办法把那些枪支给运进S市才好。”原来也掏出了支烟，将烟屁对着大腿上敲了几下，继续道：“年枪在云南，我早知道回广州后文涛可能会对我不利，所以就没有把枪给带回来。”
　　“简单，晚上我叫一批兄弟，跟你去云南拿枪。”
　　“不简单，眼下青帮和洪门火拼的厉害，除了S市外，其他的地方对枪支的走私查的很紧，那枪要运过来的话，必然要大费一番手脚，要是一不小心给走漏了风声，麻烦会很大。”
　　“恩，没有事，我会考虑一下，你先休息一下，等我决定动身的时候，再通知你。”
　　原来走后，杨风马上打了个电话给高波，想看看高波是不是能通融一下云南到S市途径的各大城市负责缉私的头头。
　　高波在听了杨风的话后，大吃一惊，五千支枪，可以装备一个团了，要是这事被缉私的发现了，中央要大吃一惊的，那杨风就算是有五千个脑袋，也不够杀的，这事，绝对不能挨边啊！
　　“不行，绝对不行！”高波在电话里说的很坚决。
　　“要没有枪，我拿什么吃饭？你得给我想个办法，眼下洪门和青帮的火拼也差不多了，应该是我动手的时候了。”
　　“要是被发现了，你会被中央赶尽杀绝的，五千支枪，溶进一个小小的S市，什么概念？”
　　“我要没有枪，日后就要被洪门赶尽杀绝！不管如何，我必须把那批枪给弄到手，你也知道，眼下我已经和地主闹僵了，要丢了这批枪的话，我什么时候还能弄到枪？”
　　杨风说的也是事实，杨风和地主闹僵了，要想地主和他做枪支生意的话，那绝对不可能，眼下这原来，这礼送的太绝了，简直就是雪中送碳嘛！要不杨风怎么会收留他？
　　“不管如何，这忙我不能帮！你要不想活了，你就去吧！”高波说完，没有等杨风再开口，就匆匆挂掉了电话。
　　杨风无谓地笑了笑，他知道，只要自己去了，高波一定会帮自己，至于他说不帮，那不过是想给自己寻求一点心灵的慰济罢了！
　　人和枪，在黑道上来讲，就是一个帮派实力的表现，杨风决定，无论如何，自己也得把那枪给运回来！
　　文涛在知道原来失踪后，也是大吃一惊，这原来，自己根本没有对付他，他怎么就跑了呢？他跑了事小，可那五千支枪怎么办？
　　“原来的枪，还在云南。”王斯佳看了看文涛，淡淡道：“原来和地主交易后，他只能把那批枪带到云南，而那云南又是青帮的地盘，再加上眼下上头查的厉害，原来想要凭他的力量把枪从云南运出来的话，绝对不可能！”
　　“你怎么知道原来把枪带到了云南？而不是留在越南或者把那批枪给卖出去了？”
　　“他要脱离了洪门的实力，一个人在越南守住那五千支枪的话，一定会有生命的危险，他也不敢卖，也没有几个人敢要，大家都知道，那枪是洪门的。”王斯佳顿了顿，接着道：“敢要那枪的，只有青帮的董全，或者是S市的杨风。”
　　“我以前倒是小看了你！”见王斯佳分析的头头是道，文涛歉意地冲王斯佳笑了笑，继续道：“可是，你怎么知道那枪没有落在青帮手上？”
　　“假如那枪给了青帮的话，那青帮的人一定会用，可眼下，并不见他们的火力增强，所以我感觉，原来一定会把那枪交给杨风。眼西非常时刻，杨风要把枪从云南运走的话，也不是件容易的事。”
　　“所以现在那枪还在云南？”文涛的脸上，涌现出一丝欣喜。
　　“是的！我感觉是！”王斯佳表情淡淡地点了点头。
　　“从现在开始，马上令帮中精锐，时刻密切地监视杨风的一举一动，只要杨风有任何动静，马上告诉我！”文涛在明了了一切之后，马上意气风发起来。
　　“在S市，我早就安排好了弟兄，只要杨风有什么动静，我想我们应该可以在第一时间知道的！”
　　王斯佳，果然是个难得的人才！
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百一十章 军火记 上
　　第一百一十章军火记上
　　将近夜晚的时候，杨风开始带着手下的精锐出发，由于小浪和影子伤势还没有痊愈，虽然小浪很坚持名单杨风还是拒绝了小浪同去。
　　这回和杨风一起奔扑云南的，有老黑，啊力，周圆通以及二十个基地杀手，一行二十五人，上了一辆有后备车厢的大卡车，直奔云南而去。
　　在杨风他们前脚刚刚离开天上人间，马上，就有个在天上人间吃饭的家伙，掏出电话给王斯佳做了详细的报告。
　　下云南，倒是很顺利，一路高速下来，到了云南也就是第二天下午十分，休息了半个下午后，杨风他们则又租赁了四辆大卡车，在原来的指点下，五辆车子七拐八拐，竟开到了一个偏僻而又宁静的小山村里面，而此时，也已经到了第三天的早上。
　　下了车后，原来带杨风他们来到了一个农夫的家里，眼下农忙季节，那户人家大门紧闭，只剩下一条大黄狗，惊恐而又凶狠地朝着杨风一干人乱吠。
　　村子很小，也很宁静，四周都是密集的深山，两山中间稍微低洼一点的地方，给勤劳的村民给开垦成了田地，远远的，还可以看见些许正弓着腰在田地里劳作的身影。
　　大概等了个把小时，太阳也早已经升的老高，农夫的一家人终于回来，很典型的一个四口之家，两夫妻养着两个孩子，一男一女。
　　那两个孩子也就十一二岁光景，满身的黄泥巴，显然是刚刚从田里劳作回来。
　　杨风的样子，似乎很讨人喜欢，那两个孩子，竟呵呵地朝杨风笑了，刹那间，杨风的内心也感觉到了无限的温暖，他冲那两个孩子会心地点了点头，笑的很开心。
　　“你的东西还在里面，等你好久了！”男的，卸下扛在肩膀上的锹，冲原来打了个招呼，那神情，麻木中夹杂着一点羞涩。
　　那女的，则双手在屁股上擦了擦，看了看二十多个杀手等，有些惊恐，喃喃道：“进去坐，我来开门，吃了早饭走！”
　　这个小山村，没有名字，这个小山村的人，甚至不知道自己是哪个国家的人，他们住的地方是中原，劳作的地方，却已经是云南了，所以两个国家的人也根本就不太管他们，任由他们自生自灭，这里的孩子，打小就不知道上学是什么滋味。
　　那房子是三间的土坯房，在那妇女打开门后，映现在杨风面前的，全是枪，那些枪的枪柄，黑黝黝的，在夏天早上太阳的照射下，闪闪发光。
　　杨风打了个手势，大家便开始急速搬运枪支，就连那两个小孩，也一把一把地帮杨风他们搬着那些微冲。
　　原来走到那男的面前，从口袋里掏出了几张红色的票子伸了过去，那男的恭敬地点了点头，双手在破旧的衣服上擦了又擦，最后再虔诚的接过原来送过来的票子，紧紧地捏在手中，脸上，是无比兴奋的微笑。
　　杨风皱了皱眉，从身上摸出一踏票子，走过去丢到那男的手上，道：“拿去吧！给孩子读书！”
　　那男子看了看杨风，又看了看原来。
　　“这是我大哥，叫风哥，还不快谢谢风哥？”原来冲那男人说完，转头看着杨风，继续道：“其实几百块就够了，这儿的人，一年到头手上也弄不到一百块钱。”
　　那男人听见原来叫他谢谢杨风，竟扑通一下跪在了地上，恭敬地冲杨风扣了几个响头，道：“谢谢风哥，不过风哥的钱还是收回去吧！我有几百就够了，钱多了，我还不知道怎么花！”
　　“让你的两个孩子去读书吧！仙子都市就是读钱！”杨风一边说，一边把那男人给扶了起来。
　　“这方圆百里，除了山还是山，有钱也没有学校读的！”那汉子见杨风在扶他，忙站起身，后退了两步，当他看见杨风白色的衬衫上染上了他身上的黄泥时，有些不好意思，尴尬地看着杨风，又看了看杨风袖子的黄泥，道：“你看，这……”
　　“没有关系！”杨风笑了笑，笑的很枯涩，很辛酸，现在的世界，虽然说是社会主义社会，可和以前又有什么两样？还不如是朱门酒肉臭，路有饿死骨？难怪当年的梁山好汉会杀富济贫，假如可以的话，自己一定会成为水泊梁山的一员。
　　说走，咱就走啊！风风火火闯九洲啊！何等的快意，何等的洒脱！
　　在枪支全都装进车里后，杨风便想给高波打个电话，当发现没有手机没有信号的时候，杨风不得不攀上小村边一个颇高的山头。
　　当杨风攀上了山头后，电话还没有开始打，却看见自己来的路上，正悄悄地压过来大批的人群，密密麻麻，不下上千人手。
　　杨风大惊，匆匆赶下山，直接走到了原来的身前，浑身散发着无限的杀气，冷冷地看了原来一眼，道：“你出卖了我？”
　　杨风此言一出，老黑和周圆通他们，马上就把原来给围在了中间。
　　“我没有，天地良心！”原来大惊，他确实没有。
　　“我相信你！”杨风完全可以通彻原来的心事，他见原来心里没有鬼，当然相信原来，杨风顿了顿，嘴角扬起了一抹轻狂的微笑，淡淡地扫视了一下自己的弟兄，幽幽道：“来人，不下上千，为的，就是这批军火。”
　　“风哥手下，只有站着死的汉子！”啊力扬起嘴角，优游地走到了大卡车上面，抽出了一支崭新的微冲。
　　老黑和周圆通以及二十杀手，也一个个，毫无畏惧的各自从卡车里抽出了有把微冲。
　　什么叫兄弟？杨风的弟兄就叫兄弟！兄弟不需要多说话，只要大家明白眼前发生了什么，就知道该做些什么。
　　原来定定地站在原地，杨风之所以能够崛起，绝对离不开他的这些兄弟，杨风的兄弟，就算知道不走会死，也要死在杨风一起！
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百十一章 军火记 中
　　第一百十一章军火记中
　　朝宁静的小山村压过来的，是洪门的人。杨风从离开Ｓ市起，就一直在洪门的视线之下，在看见杨风等人进了这山村拿枪后，洪门的人也就紧跟着压了过来。
　　由于担心杨风会提前发现什么动静，对自己的行动很不利，所以文涛他们把车停在很远的地方，徒步上山。
　　杨风看了看自己的一干手下，欣慰地点了点头，嘴角勾起一股玩味的微笑，道：“在可以逃跑的时候，永远也不要拼命，大家现在马上那大卡车的方向盘给砸了。”
　　砸方向盘，对这些杀手来说，还不是小菜一碟？三两下功夫，方向盘就给这些爷们给砸断了。在方向盘全都被砸断后，杨风也就带着一赶弟兄进山了。
　　一开始杨风还以为是青帮的人来了，不想等那些人走近了的时候，杨风竟看见了文涛，跟在文涛身后的，还有王斯佳。杨风想了想，仍旧攀上山顶，给高波打了个电话。
　　“你去云南了？出事了？”电话接通后，高波忙急切地问了一句。
　　“是出事了，不过出事的不是我，我打电话给你是报警，我要报警！”杨风懒懒地坐在地上，悠闲地用手扒拉着地上的青草，既然自己得不到了这批枪，那就为祖国的国防做点贡献也好啊！
　　“你也会报警？”听说杨风没有事，高波的心情也就痛快了许多，听说杨风要报警，他竟忍不住调侃了句。
　　“是的，我报警，有人大肆走私军火，假如你可以把这消息告诉云南的缉私处，相信一定是个不小的功劳。”
　　高波一听，明白杨风在说什么了，他顿了顿，接着道：“那批军火落到青帮手里了？”
　　“落掉青帮手里的话，他们早就把枪支给分散掉了，报警有什么用？这军火是落到洪门手里，洪门要得到这批军火的话，最起码的也要出云南再说。”杨风的嘴角挂着微笑，而且笑的很开心，塞翁失马，焉知祸福？文涛这次恐怕是要大伤一下元气了！再厉害的黑道团伙，也玩不过国家的！
　　文涛也没有想过今天可以把杨风给杀了，因为这地方能够次处都是深山，凭杨风他们的身手，随便钻进哪个山里面，自己再要对付杨风的话，那就是一句梦话，今天文涛来这，为的就是这五千支枪。
　　当文涛发现当地不见一个人影的时候，颇为纳闷，这杨风，跑的还真快，就是自己不杀他，吓吓他也好嘛！搞的自己整整一千大老爷们，心里还真感觉他妈的不自在。
　　是的，一千人，杀气腾腾地奔了过来，竟连一个人影也没有见到，虽然文涛看见自己的枪还在，但心里依然不是滋味。道理很简单，这正如一只狼偷了你家里的羊，你带着全家杀气腾腾地要去杀那只狼，可走到山里后却只看见一只死羊，狼毛也没有见一根，你心里好受？
　　当文涛发现那汽车的方向盘被砸了后，心里的气更是不打一处来，他狠狠地在车门上踹了脚，怒道：“龌龊，这个杨风真龌龊！”
　　除了叫手下去弄车，还能有什么办法？文涛苦笑着摇了摇头，看了看一边的王斯佳，道：“叫两个弟兄，去弄几辆大卡车过来，一定要注意避开青帮的耳目。”
　　在这个时候，要是青帮知道文涛来了云南的话，那青帮的人一定要打上一大挂爆竹以示庆祝的了！而这文涛，就算有十个脑袋也不够董全摘的。
　　杨风下了山顶，来到了几十号弟兄一起，啊力疑惑地看着杨风，道：“风哥，这枪就这样给洪门？我不甘心啊！”
　　啊力一说，所有的人都用询问的眼睛看着杨风，所有人的脸上，都透露着无比的坚决，大家的意思很明显，只要杨风一句话，马上杀出去！
　　“怎么可能？”杨风嘿嘿地笑道：“我给高波打电话了，文涛这次要遭殃了！”
　　“给搞波打电话？”啊力纳闷地摸了摸脑袋，终于醒悟过来，惊道：“风哥，你报警？你报警了？”
　　“是的，我报警了！”杨风阴笑了下，道：“既然我们拿不到了枪，文涛也别想拿去，这枪，就当是我们奉献给国家算了。”
　　“文涛要真被国家给抓起来了的话，他照样有关系可以出来的，其实，我觉得风哥应该把这件事告诉青帮的董全，这样的话，文涛今天就死定了。”原来自以为是，颇为得意地看着杨风。
　　“呵呵！”杨风自信地笑了笑，道：“要是我把这件事告诉董全的话，那这批枪不是要落到董全手上？就连那文涛，今天不也得死在董全手里？要真这样的话，青帮加强了火力，而洪门又挂了老大，胜负岂不是马上就要分出来？等青帮摆平了洪门，下一个，不就轮到我了？”
　　杨风虽然进黑道只有短短的一年时间，但在这短短的一年时间里，杨风却经历了有些人一辈子也经历不到的事，再加上杨风是被玉帝给开了光的人，脑袋当然要比一般人灵光很多。杨风的这番话，说的所有人心服口服，年原来甚至还忍不住扼腕顿首，道：“风哥英明，我原来能走到风哥身边，实在是我的运气！”
　　“客气了，我们回去吧！就当到这云南旅游了一次。”杨风看了看周边的灌木丛林，幽幽叹了口气，道：“风景虽然很不错，但要和越南卧狼山比起来的话，就要逊色的多了！”
　　杨风带着一干手下，绕道而行，在走了大约一个来小时的时候，杨风却突然邪笑着停下了身，道：“文涛他们没有离开，一定是叫人去弄车了，我们一路走下来，也没有听见什么声响，看样子文涛的车还没有回来。”
　　“那我们就在这等文涛的车，等那车来了我们再杀了文涛的人，让他们永远也别想等到车。”周圆通笑嘻嘻地望了下远方，道：“要是我们有干粮的话，就在这不走了，那文涛要来个百来人的话，又不够我们捏的，要来个千把人的话，咱就走人。”
　　周圆通的话说的虽然很有道理，但杨风却不是非常的感兴趣，因为文涛迟早是缉私部门的下饭菜了，自己犯不着再去插一手，至于自己想等文涛的车，那不过是山路漫漫，要走路的话，不知道要走到何年何月罢了！
　　杨风一干人，就地而坐，在原地足足从上午等到下午日落的十分，才依稀听见汽车的轰鸣，看来这洪门的人，为了弄几辆大卡车还真费了不少心思。
　　在那些大卡车来到了杨风他们近处的时候，老黑端起枪，冲最前面那卡车的轮胎上来了一枪，枪声远远没有轮胎爆炸的声响，在“哄”的一声后，那车马上就歪倒到了一边，停了下来。
　　洪门的弟子大惊，知道是碰见了杨风，杨风在金碧辉煌的一战，早已经杀破了洪门弟子的胆，眼下自己才几十人，碰见了杨风，怎么办？投降呗！现在都还年轻，谁也不想多活几十年？
　　“投降！我投降！”
　　“我也投降！……”
　　大卡车一辆接一辆地停了下来，洪门的弟子，也毫不犹豫地大声表示自己要投降！
　　洪门的那些弟子，在看见杨风的人只是打爆了卡车的轮胎，并没有杀人，便壮着胆子，双手抱头走下了车，颇自觉地顿在了一边的草地上。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百十二章 军火记 下
　　第一百十二章军火记下
　　留了辆车自己坐，其他的车，则都被杨风他们给砸了，杨风不是个喜欢杀人的人，所以他没有杀那些洪门的小弟，在上了一辆大卡车后，杨风和他的一干手下便扬长而去。
　　整整一天啊！上千人，没有一个人吃了饭，一个个饿得前胸贴后背，晚饭的时候，闻着村民家里飘来米饭淡淡的清香，文涛再也受不了，他砸了砸嘴巴，略有些不好意思地看了看身边的王斯佳，道：“你猜猜这山里人吃的是什么？”
　　王斯佳心中暗笑，涛哥也真是，想吃饭就直接说嘛！还玩这一招？想是这样想，王斯佳当然不会说出来，他皱着眉头假装思索了下，道：“不知道，还真猜不出来，不如我直接去端一碗出来看看！”
　　“那感情好！那感情好！”文涛嘿嘿地笑了笑，在王斯佳转身离去的时候，忙又道：“端两碗吧！要真是好吃的，你也吃一碗！来一次云南，不容易啊！”
　　在那些弄车的手下回到小山村的时候，文涛正左右端着碗，把个脑袋埋在碗里，右手则快速地朝嘴里扒拉着。其中一带头的，鼓起勇气，吞了吞口水，小心地叫了句：“文哥！”
　　“恩……恩，车开来了？……那我们走！”文涛虽然说走，但手中的筷子依旧在往嘴巴里扒拉着。
　　“这……文哥，我们碰见了杨风！”那带头的，犹豫着终于说了出来。
　　听了这话，问森涛停止了动作，微张的嘴巴里面，还可以看见白色的米饭，很显然，文涛对杨风的兴趣，远远超过了对米饭的兴趣，他顿了顿，口中复又咀嚼了下，道：“你碰见了杨风？在哪里碰见的？”
　　“就在回来的路上，杨风把我们的车全砸了。”那小头头一直就低着头，压根就不敢看文涛一眼。
　　“哦！”文涛机械地咀嚼着口中的白饭。
　　良久，文涛终于开口，幽幽道：“背下去，把枪背下山去。”
　　是的，背下去，除了背下去，文涛也实在想不出还有什么好办法，要把自己的人给分散开了的话，说不定还就叫那杨风给趁机灭了，现在的文涛，只后悔自己为什么一开始不把车直接开进山里来，反正是杀不了杨风，还神神秘秘地潜上山，有什么意思？
　　现在后悔已经晚了，五千支枪，大约十来斤重一支，一千人，一人背五支，等下了山再说吧！
　　由于一天每吃饭，身上背个五条枪，摸黑走那曲折坎坷的山路，你说是什么滋味？那一干洪门的弟兄，一个个，全都在心里咒骂杨风的老娘。
　　从晚上一直走到第二天早上，文涛他们总算看见了公路，在文涛的指示下，马上出来几个弟兄，站在马路中间，发现大卡车的时候，便毫不客气地拦了下来。
　　由于实在是累昏了头，拦车的时候，那些洪门的弟兄也懒得开口，只是用枪指着司机，有气无力地摆了摆头，示意司机下车。
　　司机也精明，见打劫的人虽然一个个软不垃圾的样子，但他们手里端的那玩意，可是货真价实的枪，每个司机，在被拦住后，都很自觉地下了车，惊恐地瘫坐在一边的草地上。
　　碰见没有装货的卡车，那些洪门的弟子则一个个争先恐后地把自己的枪往车里丢，碰见装了货的，他们也毫不客气地把别人的货直接给卸在了路边。
　　好容易才等到了十几辆大客车，人和枪，也总算都被装进了车里，文涛长长地吐了口气，道：“好了，总算差不多了，这一路上，弟兄们都打点好了，只要过了云南，就彻底安全了。”
　　云南，当然不是那么好过的。高波在接了杨风的电话后，马上兴奋地把这暂时反映到了中央，中央得到这个消息后，也是大吃一惊，命令云南的相关负责部门，一定要彻底查办此事。
　　文涛他们，在大路上还没有开一个小时，就给边防部队整一个团的人给包围了起来。
　　你敢和中央正规军交战吗？你肯定不敢，所以文涛也不敢！文涛一行千人，全都被抓了起来。
　　在花费了大量的财力和动用了所有能动用的关系后，文涛等人总算是被放了出来，不过，或多或少的，还是有几个洪门的头目被警察给枪毙了，要不怎么息事宁人呢？
　　文涛和王斯佳被关押的这段时间，青帮地进攻可谓是近乎疯狂，在文涛回到广州后，洪门依然处于相当被动的局面。
　　杨风手下的四大堂口，近来人数也迅速地膨胀起来，加入四大堂口的，无非都是一些洪门和青帮的人，那些见洪门和青帮杀的厉害，而杨风这边却太平的很，为了身家性命考虑，很多人都投靠了杨风。
　　由于自己目前确实缺少一些人手，杨风当然也就全都是来者不拒，四大堂口，由原来的五千人左右，发展到将近两万，除了老黑手下的风堂严格控制人数外，其他三个堂口，人手都不下于五千之多。
　　Ｓ市，歌舞升平，表面上看来，一切都平静如初。
　　道上的人，都知道杨风是Ｓ市黑社会的带头大哥，可Ｓ市的市民，却都认为杨风是个非常有慈悲心肠的青年企业家，本年Ｓ市的十大杰出青年，杨风首当其选。
　　在杨风的名声大做之后，那恒茂集团的总裁刘富贵，也逐渐对杨风的看法产生了改观，不管是混黑道还是白道，群众的眼睛，总是雪亮的吧？既然Ｓ市的人都认可了杨风，而杨风现在的实力恐怕都不在自己之下了，要自己再不接受他的话，似乎有点找抽的味道了吧？再加上自己女儿分明就是对那杨风有意思嘛！在Ｓ市除了杨风，刘富贵也实在想不到哪个还配的上自己的女儿，想来想去，刘富贵决定见见杨风。
　　刘富贵要见杨风，杨风当不会拒绝，先不说刘富贵在Ｓ市的身份，且冲刘富贵和刘雨微的关系，杨风也应该见见他的嘛！
　　在杨风和刘富贵决定好第二天一起吃午饭后，杨风的心情，空前的舒畅起来，刘富贵会亲自请自己吃饭，那自己和刘雨微的事，也就少了许多麻烦。
　　就在杨风一人在办公室悠闲地吸烟的时候，陈纤儿来了，她看了看杨风，客气地笑了笑，道：“我有件事，想和你说说。”
　　见陈嵌儿眼圈微红，杨风吃了一惊，这丫头，什么时候也会流眼泪了？他忙起身走到陈纤儿身宾，趁机一边伸出手想在陈纤儿的眼圈上爱恋的擦擦，一边柔声道：“纤儿有什么事尽管说，是谁欺负你了？”
　　“不是！”陈纤儿也不知道是有意还是无意，偏了下头，躲开了杨风伸过来的手，轻声道：“我想，你可不可以叫师父告诉我，我哥在哪里？你现在也不忙了，可以帮我这个忙吧？”
　　原来陈纤儿是想陈家飞了，这也难怪，陈纤儿的母亲死的早，在父亲陈不悔死了后，陈家飞就是陈纤儿唯一的亲人了。
　　杨风也想见陈家飞，可是他知道，现在自己还没有那个实力；杨风也知道，宸纤儿绝对不可以去见陈家飞，虽然陈家飞不会对自己的妹妹不利，可在那日本的生化基地，除了陈家飞外，还有啊水和疯子。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百十三章 醋海生波 上
　　第一百十三章醋海生波上
　　杨风无奈地摇了摇头，冲陈纤儿温柔笑了笑，道：“不是我不想帮你这个忙，我也了解你现在的心情，可是你想想，你要去见你哥的话，必然还会见到你不希望见到的人，比如说疯子。”
　　“我不在乎，我真的很想见我哥。”
　　“你不在乎我在乎。”杨风深情地注视着陈纤儿，柔声道：“有可能你不知道，你在你自己心里，远没有你在我心里重要，你说，我怎么可能会让你去见你哥？”
　　“可是，那我一生也不要见我哥了吗？”杨风说的上句话，陈纤儿还是有些感动，羞怯地看了看杨风。
　　那一眼，在杨风看来，端的是风情万种，强忍住没有把陈纤儿强拥入怀的冲动，杨风稳了稳神，道：“不是的，你一定会见到你哥的，就算我不去找你哥，你哥也会来找我，只不过，现在还没有到见面的时候罢了。”
　　陈纤儿，自从杨风救了她后，也不再如以前那样刁蛮，她低着头，咬着嘴唇沉思了下，复又扬起头，轻声道：“既然这样的话，我也就不勉强你了，不过你要答应我，不管是你去找我哥，还是我哥来找你，我希望你不要杀他。”
　　这个问题，如果是在以前，杨风是一定不会答应的，不过现在嘛！倒是可以考虑考虑，只要那陈家飞不加害自己，或者是不值得自己杀了他的话，自己是没有必要杀他的，杨风点了点头，用手刮了刮鼻子，含糊道：“你还不相信我吗？我不会让你失望的。”
　　“恩！”陈纤儿点了点头，顿了顿，突然又道：“明天，可不可以一起出去走走？去翡翠山公园，自从越南回来后，我都没有出过天上人间的大门了。”
　　“明天那恒茂集团的刘总约了我吃饭，晚上的话我有时间，晚上去吧！”杨风心中暗喜，笑的一脸温柔灿烂，晚上才有气氛嘛！说不定一下就把这丫头给搞定了。
　　“是不是，那个刘雨微的父亲？恒茂的？”陈纤儿左顾右盼，假装漫不经心地问了句，但心里却在想：哼！你个杨风，以后只要有我在，你就别想再骗到女孩子。
　　不会是吃醋吧？为了证实陈纤儿心中的想法，杨风故意挺正经地咳嗽了下，道：“这个是的，据说那刘雨微，也有可能会来的。”
　　“刘总请你吃饭，刘雨微来做什么？”
　　“父亲请人家吃饭，女儿跟去凑个热闹，也没有什么大不了，这很正常！”其实杨风根本就不知道刘雨微会不会来。
　　“那这样吧！”陈纤儿眼珠一转，继续道：“你要是不介意的话，就带我一起去吧！”
　　杨风心里想我当然很介意但嘴上却笑了笑道：“我当然不介意，有纤儿这样的美女陪在我身边，那就是我的福气。”
　　“那就这么定了！”陈纤儿看样子已经恢复了情绪，说完伸手掏出了杨风口袋里的烟，抽了支叼在嘴角，道：“明天那刘总来了，记得叫我一起。”
　　“纤儿开什么玩笑！”杨风随手把陈纤儿叼在嘴里的烟抽了过去，放进自己嘴巴里点燃，深吸了两口，感觉就是不一样！
　　“谁跟你开玩笑？”陈纤儿一边说，一边又掏出杨风的烟，抽了支给自己点上。
　　“明天晚上不是说要去翡翠公园吗？那你应该好好休息的。”杨风也不知道说什么好，但是他知道，纤儿这丫头绝对不能去，要不刘富贵那老头一定要看自己很不爽的。
　　“那我现在就去休息。”陈纤儿用威胁性的眼神看了看杨风，颇为严肃道：“你明天要是不叫上我的话，哼！你自己看着办！”
　　陈纤儿说完，没有再给杨风狡辩的机会，转身飘然而去。
　　出现在杨风身边的女人，杨风最放在心上的，也就是莫紫研和陈纤儿了，莫紫研倒是非常的乖巧柔顺，可在喝陈纤儿，也实在是太娇横了点。还真别说，杨风仍就是不敢得罪陈纤儿，他想了想，忙给刘雨微打了个电话。
　　“呵呵！想我了吧？”电话里，是刘雨微轻柔婉尔的低语，那语气中，分明还透露着些许惊喜和缠绵。
　　“是的！”杨风斜靠在沙发上，柔声道：“明天你父亲和我一起吃饭，你来不来？”杨风多么希望刘雨微说自己没有时间啊！
　　“我知道啊！可惜我实在是没有时间，改天我单独请你，你不会怪我吧？”电话那头的声音，依旧透露出溶溶的思念。
　　“不会吧？”杨风的脸上，已经笑开了花，不过他还是强忍住笑意，柔声道：“不过还是工作要紧，你要实在是没有时间的话，那只好等下次了！”
　　电话那头，突然爆发出一阵似乎是压抑了很久的娇笑，杨风大吃一惊，心想这刘雨微在玩什么东东？
　　“傻瓜，骗你的啦！我明天会去的！”
　　沉默……
　　“喂！你还在吗？”见杨风没有说话，刘雨微忙纳闷地问了句。
　　“呵呵！那就好……那就好！”杨风皮笑肉不笑，整个大脑都在发麻。
　　“怎么？不高兴啊？”刘雨微似乎是听出了杨风的笑声有些不对劲。
　　“当然不是，我高兴还来不及呢！”杨风稳了稳神，要自己叫刘雨微别来的话，自己似乎还在很说不出口。
　　“恩，那就这样说，我还有事，明天下午吃饭后，我带你去我家看我母亲，拜拜！”
　　刘雨微挂了电话后，杨风手上还捏着话筒发呆，直到右手上夹的香烟烧到了自己的手指，他才醒悟过来。
　　挂下电话后，杨风无奈地苦笑了下，原来女人多的时候，纵然你养的起，也还会有其他的烦恼。
　　杨风是什么人？他当然不会去任由陈纤儿在明天宰割自己，他皱了下眉，揉了揉脑袋，希望想出个两全其美的法子来。
　　“现在好了吧？看你还牛逼不？”阎王乐了，现在，只要杨风一碰见郁闷的事，阎王就特别的兴奋，不过，那郁闷的事得不会给杨风造成什么生命危险。
　　“你眼谗？关你什么事？”杨风闭上眼睛，愤懑地和阎王交流。
　　“我是眼谗啊！我迫不及待地想看你明天的糗样，你等着吧！你以为明天就两个女人的问题啊？你明天死定；了！”阎王一脸的阴笑，以前自己不曾在凡间生活，好想不通为什么好些凡人都喜欢隔岸观火，现在自己才明白，原来隔岸观火实在是很有趣，那火烧的越大，就越有趣。
　　“明天还有什么问题？”杨风大惊，两个女人的问题自己就不知道如何解决，不想明天还有问题。
　　“你不是牛人，吗？你不是Ｓ市的伟大青年企业家吗？市委书记当然要见见你了，市委书记马上就会约你明天见面的，你敢不给市委书记面子吗？”这事，即将发生，有也改变不了，算不上犯天条，所以阎王就痛快地说了出来。
　　“开玩笑！”杨风浑身感觉到不自在，假如真是那样的情况，那自己宁愿去面对朱雀。
　　“你不是有个局长岳父吗？你那个局长岳父不是逢人就说你是他女婿吗？所以那市委书记要见你，当然要你那个局长岳父作陪了，而你那个局长岳父，为了表示他真是你岳父，当然要带上他的宝贝女儿了。”阎王见杨风傻了眼，干脆统统都痛快地说了出来。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百十四章 醋海生波 中
　　第一百十四章醋海生波中
　　杨风的头早就麻的厉害，后面阎王嘀咕了什么，杨风也不知道，他木然地呆坐在沙发上，脸上，竟第一次涌现出淡淡的恐慌。
　　越南千军万马？杨风不在乎；广州铁汉围杀？杨风还不放在眼里；可明天群芳汇集，叫杨风如何是好？
　　阎王已经不会说错了话，在杨风还在发呆的时候，杨风办公桌上的电话，已经响起来，那‘叮叮’的电话铃声，总算把杨风从虚无中给来进了现实，杨风吞了吞口水，两眼有些惊恐地盯着那电话，犹豫良久，终究还是接了起来。
　　“喂，您好！你是杨总吗？”电话那头，是一个能甜的出水的女声。
　　拥有如此美妙嗓音的女人当然是个非常漂亮的女人，杨风估计这女的一定是市长秘书，忙稳了稳神，淡淡道：“恩！我是杨风，请问小姐有什么事？”
　　“杨总您好，是这样的，我是庞市长的秘书，庞市长准备约你明天下午一起吃个饭，顺便讨论一下关于Ｓ市的商业发展，请问杨总您有时间吗？”
　　“有，有，客气了！”杨风脑海里一团糟，不过市长的邀请不能随便拒绝，这点杨风还是知道。
　　“明天下午三点，在香格里拉大酒店见面，杨总您看有什么问题吗？”
　　“没有，没有问题！”
　　“那不耽误杨总工作了，再见！”见杨风说话如此的机械麻木，那市委书记的秘书甚至有些看不起杨风，这货色，咋就能那么牛呢？
　　挂了电话后，没有多久，杨风身上的手机又响了起来，杨风见是高波的电话，估计刚刚给自己打电话的女人，也打了个电话给高波，说市委书记要请高波吃饭，所以这高波就来向自己报喜来了，杨风摇了摇头，郁闷地接起电话，淡淡道：“市委书记要请你吃饭是吧？”
　　“你怎么知道？”高波大惊，难道市委书记请自己吃饭的事，提前就告诉杨风了？市委书记不会如此的滑稽吧？
　　“知道了就是知道了。”杨风苦着脸，悻悻地回答。
　　“市委书记是请你吃饭，我不过是粘你的光罢了。”见杨风不解释，高波也懒得问，毕竟眼下市委书记要和自己一起吃饭，这才是值得高兴的事情嘛！
　　“你高兴个什么劲？”听见高波的声音尽是欣喜，杨风忙冷冷地打击了高波一下。
　　“你傻啊！我为什么不高兴？你不会傻到连市委书记也不知道是谁了吧？在这Ｓ市，那庞升还没有请过谁吃饭呢！”
　　“别带柔儿来，行吗？”
　　“不行！庞书记交代了，一定要带柔儿去。”高波顿了顿，继续道：“哎，我说你小子什么意思？是不是不想要柔儿了？”
　　“我就跟你直接说了吧！明天，那恒茂集团的刘富贵也约了我吃饭，并且是有约在先。”杨风苦笑了下，道：“你知道的，刘富贵和我吃饭，是一定会带上他女儿，他女儿你也知道，就是……”
　　“你想的好，刘富贵就可以带女儿，我高波就不能带女儿了？我高波的女儿，就比不上那刘富贵的女儿了？”还没等杨风说完，高波就很愤懑地挂掉了电话。
　　“死可吧？嘿嘿！真希望现在就到了明天！”一连的几个电话，把阎王乐的是合不拢嘴。
　　陈纤儿、刘雨微、高柔、庞书记，还有两个未来准岳父，要是让他们坐到一起了的话，那菜还没有吃就便酸的了，杨风无奈，也懒得理会阎王，打算和刘雨微明说这事，那刘富贵就算财大气粗，也总得给自己一点面子吧？等把刘富贵父女给搞定了，自己再来想想陈纤儿怎么本能。
　　“什么事呢？人家在上班！”刘雨微见又是杨风打来的，一脸的兴奋但却还要装着不稀罕，书漂亮的女人都很虚伪，似乎还真有点道理。
　　“是这样的！”杨风轻咳了下，硬着头皮道：“恐怕，明天不能陪你爸爸了。”
　　“为什么？”刘雨微大惊，这杨风难道是疯了？连自己老爸的面子都不敢不给？
　　“你别误会，明天我有个很重要的饭局，是和庞书记一起吃饭。”怕刘雨微会以为自己是个说某个小小的党委书记，杨风忙又加了句，“庞升书记，就是我们Ｓ市的市委书记。”
　　“哦！庞叔叔啊！我当是谁呢？这事我早知道了，因为今天晚上庞叔叔也给我爸爸打了个电话，说请我爸爸和你一起去坐坐呢！庞叔叔没有和你说吗？”
　　其实，庞升一开始打算请杨风吃饭，就打算了请自己的老战友刘富贵，眼下Ｓ市百分之七十的就业职工，都是在拿恒茂集团和杨风集团的工资，庞升能不稀罕吗？
　　“什么？Ｓ市的市委书记庞升是你的叔叔？你说清楚点。”杨风也不只是刘雨微听错了自己的话，还是自己听错了刘雨微的话。
　　“是啊！怎么了？我说的很清楚，庞书记和我爸是老战友啊！”刘雨微听见杨风的声音不对，忙又关心地问道：“出什么事了吗？”
　　“没有！很好！很好！”
　　“那就这样说，有事给我打电话！”
　　在刘雨微挂了电话，杨风竟笑了，笑的很大声，也笑的很放肆。
　　杨风一点也不高兴，可他要不找个发泄的方式，他怕自己会发疯，你叫杨风去哭？去杀人？那当然不可能！所以杨风笑了，笑的痛快淋漓。
　　至于陈纤儿明天会不会去，杨风也不是很在乎了，明天的出场人物，刘富贵父女和高波父女才是主角，既然主角一定会去，那再加个纤儿，又有什么大不了的？
　　“笑吧，今天要不笑的话，明天你就得哭了！”杨风在笑阎王也在笑，只不过杨风笑是为了发泄心中的压抑，而阎王笑是为了表现心中的痛快罢了。
　　“枪林弹雨里我杨风都走过，就不信会怕了几个女人。”杨风止住笑，甚为鄙视地冲阎王道：“我不知道你笑什么，我和我马子之间的事，你上个什么心？整个变态！”
　　“你……”阎王愕然，随即又狠狠道：“好好，你骂吧！你骂你的，我笑我的，你再骂，我明天还是一样要看你的戏！”
　　时间过的再慢，第二天下午还是在杨风郁闷的排斥下到来了。
　　既然无论如何都要去面对，为什么不让自己面对的洒脱一点？在时候差不多的时候，杨风嘴角勾起一抹迷人的微笑，来到了陈纤儿的房间门口，敲了敲门，在陈纤儿开了门后，杨风温柔地冲陈纤儿点了点头，道：“要出发了，准备一下吧！”
　　见杨风如此洒脱地来找自己，陈纤儿觉得杨风心中应该没有鬼，原本是不想去的，但想到自己这么久没有出去走走，能和杨风一起出去吃个饭也不错，想到这，陈纤儿一脸灿烂地冲杨风笑了笑，道：“恩！那你等我，我去叫嫂子，一起去。”
　　陈纤儿口中的嫂子，很自然就是莫紫研了，在听见陈纤儿说要叫莫紫研一起去的时候，杨风的脸色丝毫未变，甚至还大言不惭，道：“当然要和研儿一起去，原本我想去和研儿说的，既然纤儿想去，那就麻烦纤儿了！”
　　杨风疯了！！！！！！
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百十五章 醋海生波 下
　　第一百十五章醋海生波下
　　两个女人一台戏？现在自己是要去和四个女人，两个未来的准岳父，一个市委书记演戏，坐在车里，杨风默不作声，只是一味地苦笑。
　　到了香格里拉大酒店，杨风一下车，早有在那等候的相关人员过来打招呼了，那家伙看着杨风，恭敬地点了点头，道：“杨总，庞书记已经到了，里面请！”
　　“丫的牛人就是牛人啊！和市委书记见面，你带女人就带女人吧，丫的竟嚣张到带两个女人？”听见了那哥们的心声后，杨风点了点头，低声道：“丫的你以为我想啊？等下还有两个呢！”
　　那家伙傻了，这杨风，是在和自己说话吗？假如是的话，那杨风也太神了点吧？呆了呆，那家伙晃了晃脑袋，忙道：杨总里面请，请跟我来！”
　　庞升，Ｓ市的市委书记，不知道是做秀，还是原本就没有书记的架子，他竟从一个包厢里面迎了出来，老远就冲杨风伸出了左手。
　　庞升的身后，霍然跟着大腹便便的高波和身材挺拔的高柔。
　　杨风也老远地伸出了做手，快步上前，亲密地握了下，道：“多谢庞书记抬爱。”
　　“客气了，我今天找杨总过来，是要讨论一下关于我们Ｓ的商业发展情况。”庞升看了看杨风身后的两个女的，惊愕了下，道：“这两位是？”
　　车到山前必有路，主意也是逼出来的，杨风总不能说陈纤儿和莫紫研是他马子吧？杨风忙咳嗽了下，；看了看身后的陈纤儿和莫紫研，沉声道：“今天我们见的，是我们Ｓ市的父母官，庞书记。”在交代了眼前人物的非凡身份后，杨风则微笑着冲庞升点了点头，道：“说来不怕庞书记笑话，我身体状况不是很好，医生特地给我安排了两个护士。”
　　庞升也绝对不会认为杨风敢带两个马子来见自己，听见杨风这么一说，马上对杨风肃然起敬，庞升的表情有些凝重，叹了口气，道：“若大的一个杨风集团，能在短短的时间迅速在Ｓ市崛起，也实在是难为了你啊！”
　　“庞书记，里面请吧！”接杨风的哥们，见庞升和杨风就站在外面说话，忙小心地提醒了下。
　　“是啊！庞书记里面请！”杨风也忙说了一句。
　　“恩，里面说！”庞升一边说，一边慢慢地走进了包厢。
　　在庞升进了包厢，陈纤儿马上在杨风身上掐了一把，轻声怒道：“你说我和嫂子是什么？是你的私人看护？”
　　“市委书记面前，不要开玩笑，等回去了，我随便你们怎么说。”杨风一边轻声回答，一边慢慢地走进了包厢。
　　“你牛逼！”高波见杨风带了两个女的来，浑身是气，故意落在庞升的身后，冷冷地冲杨风说了句。
　　幸亏有莫紫研在，莫紫研知道见市委书记万不能放肆，她忙拉了拉陈纤儿的胳膊，温柔地冲陈纤儿笑了笑。
　　有钱人，都喜欢装逼，说几点见面，就是几点，杨风还算是早来了点，那刘富贵端的是拿捏到了好处，三点在恒，杨风他们还没有开始落坐，刘富贵来了，同来，当然还有他的宝贝女儿刘雨微了。
　　刘总来了，自然又少不了几句寒暄，在一行人打完招呼后，大家便开始就坐了。
　　由于上次和杨风谈的不是很愉快，刘富贵也就只是冲杨风尴尬地笑了笑，随便拉了个椅子坐了下去；但刘雨微就不同了，见杨风还没有落坐，但身边却站着两个女的，其中的一个，分明就是和杨风有说不清楚关系的女人，忙跨到杨风身边，把莫紫研挤在了一边，傲燃地坐了下去。
　　由于刘雨微和庞升的关系特殊，所以她才会如此的嚣张；莫紫研一向乖巧柔顺，见刘雨微坐了自己的位置，还客气地冲刘雨微点了点头，退到了一边；陈纤儿见状，不干了，她管你市长还是什么，虽然自己不好叫刘雨微让开，但叫杨风坐另一个位置总可以吧？陈纤儿怒了怒嘴巴，冲杨风道：“杨总，你坐那个位置对身体不好，坐这边吧！”
　　坐那个位置对身体不好？亏陈纤儿这话也说的出来！陈纤儿说完，忙把杨风给拉过来一个位置，自己则忙坐到了杨风先前坐的位置上，硬生生插在了刘雨微和杨风的中间。
　　莫紫研见了，知道陈纤儿是在为自己好，可她仍旧怕给杨风带来什么麻烦，忙有些惶恐地看着杨风。
　　杨风还能怎么样？他故做爽朗地笑了笑，看着莫紫研，道：“请坐！”
　　高柔原本就知道了自己今天是什么身份，她以为那杨风应该会邀请自己坐他身边的，还一脸绯红地低头站在原地，在感觉到情况有些不对后，才疑惑地抬起头，当她发现杨风身边早就坐了两个美女的时候，银牙一咬，白了高波一眼，道：“爸！”
　　“坐，坐！”在市委书记面前，高波也不敢陪女儿一起去争风吃醋，忙一边冲高柔眨眼，一边叫高柔坐下。
　　高柔无奈，狠狠地盯着杨风，气鼓鼓地在高波身边坐了下去。
　　庞升也感觉到了情况有些不对，不过以他的身份，当然不会去说问不对在哪里，在大家都坐下后，庞升咳嗽了下，扫视了下大家，道：“难得今天代表Ｓ市商业发展的两位中流砥柱都在，我想问一下两位，对Ｓ市目前的商业走势有什么看法？”
　　刘雨微没有坐到杨风身边，就一直用眼睛看着杨风，见杨风仍旧是不看自己，火了，还没有等杨风或者是刘富贵开口，刘雨微不高兴了，她呼地站起身，冷冷地看着杨风，道：“杨风，你什么意思？”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百十六章 风哥的郁闷
　　第一百十六章风哥的郁闷
　　刘雨微语惊四座，在场的每一个人，都用惊愕的眼神看着刘雨微。
　　在良久的沉寂之后，刘富贵终于清醒过来，刘富贵也是从年轻的时候走过来的，他当然知道自己的宝贝女儿在做什么，他恼怒地瞪了自己女儿一眼，冷道：“不要放肆！”
　　“额，都是年轻人，年轻人嘛！哈哈，就应该有年轻人的样子，这样很正常。”庞升见刘富贵恼羞成怒没，忙笑着打了个哈哈。
　　高波见自己的女儿没有占到便宜，现在正处于下风，眼下又见刘雨微在发标，心中确实痛快，在这个时候，他竟不顾杨风死活，还火上浇油，高波脸上露出一股阴笑，随即又忙装着很郁怒的样子看着杨风，道：“这到底是怎么回事？你要是这个样子，怎么叫我放心把柔儿交给你？”
　　“我想一定是个误会。”反正事情已经发生了，杨风也就什么都不在乎了，干脆来个事不关己高高挂起，他故做迷惑地看着庞升，道：“你看这，这是怎么了？今天来的好好的，我怎么就什么意思了？”
　　“杨总，不要生气，生气会影响到你身体康复的。”陈纤儿这丫头鬼精灵的，在见了刘雨微和高柔的样子后，马上明白了点杨风和那两个女人的关系，她深感到莫紫研受了天大的委屈，今天就决定一定要给那两女颜色瞧瞧，陈纤儿一边说，一边还煞有介事亲昵地用手在杨风的肩膀上轻轻地揉动。
　　“杨风，今天庞叔叔也在这，你必须给我说清楚，你到底有几个女人？”刘雨微从小娇生惯养，加上那庞升又是她老爸的战友，当然就无比的嚣张了。
　　“今天是来谈正事的，你要让庞叔叔看笑话不成？”刘富贵也气的脸色煞白，好他个杨风，在勾引自己女儿的同时，还勾引了如此多的女人？
　　“爸！”高柔见刘雨微似乎是在逼婚，也不干了，白着眼睛叫了句高波。
　　可惜，高波一个小小的局长，在这地儿，还真不敢怎么出头，他只是狠狠地盯着杨风，心里想你今天要是丢了我家柔儿的脸，我绝对不会和你善罢甘休！
　　“微儿，发什么脾气啊？那两为小姐是杨总的私人看护。”庞升见事态恶化，忙劝了下刘雨微，庞升指了指桌子上的菜，道：“吃饭，吃饭，菜都凉了！”
　　“你说不说！”见杨风不说话，刘雨微竟站起了身，那瞪着杨风的双眼，似乎就要喷出火来。
　　杨风的心里，端的不是滋味，他抱歉地冲庞升笑了笑，颇有些哆嗦地从口袋里掏出一支烟，转身看了看乖巧的莫紫研，道：“我没有事，你们就先回去休息吧！”
　　关于杨风是不是有三妻四妾，莫紫研根本就不是很在乎，她早就想过了，自己能一辈子伺候在杨风身边，就是自己莫大的福气了，眼下见杨风在关键的时候找自己，心里更加感觉到了些许甜蜜，她乖巧地点了点头，拉了拉陈纤儿，轻声道：“我们出去吧！杨总没有事了。”
　　“拉什么拉？别拉我！”陈纤儿叫刘雨微那么嚣张，心中更是生气，她甩开了莫紫研的手，转眼看着莫紫研，怒道：“你怕什么？你真是风哥的看护啊？你明明就是风哥的老婆，天天睡在一起，要不是老婆是什么？”
　　陈纤儿这句话，带给在场各位的震惊，是无法形容的，假如他们听说明天就是世界末日，心中的震惊也不过如此罢了，每一个人，都用惊愕的眼神看着杨风，就连那庞升，提起的筷子还没有开始夹菜，就那样悬在了空中。
　　杀气！凛冽的杀气；醋味，溶列的醋味！刘雨微和高柔，两个人身上，都散发着无穷的气息，那气息，当然就是醋味和杀气了！
　　“哈哈…………”有一个人，正笑的上气不接下气，在场的人，除了阎王，还有谁敢笑？阎王边笑边道：“你不是很牛逼吗？你现在牛啊！”
　　被阎王这么一激，杨风似乎想到了什么好主意，他沉下脸，双手包着脑袋摇了摇头，幽幽叹了一口气，悲戚道：“对不起！庞书记，让你看笑话了，这都是我的错！”
　　见杨风终于开口，大家也就不再做声，除了莫紫研，都冷冷地看着杨风。
　　可这杨风在说完一句话后，就没有再开口，并不是杨风不开口，他在等庞升的心理活动，可那庞升，脑海惊是一片空白，显然是还在惊愕中没有清醒过来，杨风郁闷无比，只得加重了语气，道：“庞书记！”
　　“恩，什么？”庞升终于回过了神，心想这杨风真是牛人啊！年纪青青，不但成为了Ｓ市的商业霸主，而且还泡了如此多的美女，比自己一个市委书记都强多了！
　　见庞升心里没有怪罪自己或者是看自己不顺眼，杨风松了口气，继续幽幽道：“让您看笑话了，其实，这不怪她们，都是我的错！”
　　“哦？”庞升从一个基层干部爬到市委书记，什么场面没有见过？他见杨风如此的表现，也猜到杨风是在力挽狂澜，不过也好，自己正好见识一下。
　　这个庞升，一肚子的歪脑筋，可表情还是那么严肃，真是不简单！杨风看了庞升一眼，又看了看在坐的各位美女，复叹了口气，幽幽道：“其实，在这里的每个女人，都很美，很温柔，都是万里挑一的好女孩，你们一个接一个地闯进我杨风的生活，是我杨风的福气，杨风又如何敢不接受？我相信，别说是我杨风，天下的随便哪个男人，在见了你们之后，都难免要动心的……”
　　“你以为你是谁啊？谁稀罕你啊？”还没有等杨风说完，刘雨微再也忍不住了，说了句便流着眼泪摔门而去。
　　关于这些女人，只能等日后自己慢慢解释了，眼下，自己最不能得罪的就是庞升，杨风没有理会刘雨微，依旧在注意着庞升的心思。
　　庞升是个有涵养的人，他的思想也比较开放，在外头也包了个娇滴滴的在校大学生，见杨风这么说，他只是宽厚地笑了笑，道：“生活问题，以后多注意一下就是了。”
　　“这个问题，我好是可以保证的！”杨风一脸的正气。
　　“算了，不谈这个问题了，家家都有一本难念的经嘛！我们要把精力放在工作上，把心思放到Ｓ市市民身上。”庞升若无其事地笑了笑，扫视了下左右，道：“要是不吃饭的话，可就浪费了一桌子好菜哦！”
　　由于庞升是笑着说的，再加上庞升明显是在调节气氛，你要是不笑的话，那就真是不给庞升面子了，谁会不给庞升面子？谁都不会，所以大家都笑了。
　　有一个例外，那就是杨风，他可以不笑，因为他现在的情况确实很惨，所以杨风没有，没有笑的杨风，便坐在那里看别人笑。
　　由于庞升是高波的顶头上司，所以高波第一笑，高波一脸的横肉，哪怕就是皱皱眉，脸上的横肉皱起来的时候，也挺象是笑，所以高波的笑还蛮正点。
　　高柔也笑了，不过高柔是女孩，女孩就应该笑不露齿，所以高柔只是做了个笑的表情，那表情，似乎还有点苦涩。
　　刘富贵就郁闷了，他本是笑不出来的，在努力地裂了几次嘴巴后，终究还是笑了出来，那苍白的笑脸，要多难看，有多难看。
　　莫紫研，只是轻微的动了动嘴角，静静地注视着杨风，那温柔的眼神里，涌现出无尽的担忧和内疚。
　　陈纤儿就痛快了，虽然没有张嘴大笑，但陈纤儿脸上那得意的表情，确乎是十分明显的。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百十七章 醋火沸腾 上
　　第一百十七章醋火沸腾上
　　在刘雨微走了后，那火药味，总算是淡了一点，莫紫研乖巧地拉了拉陈纤儿，低声道：“纤儿，我们先回去吧！风哥谈正事呢！”
　　“出来了，饭都没有吃呢！有我们在就不许他们谈正事了啊？我们不会谈，听听总可以吧？”陈纤儿满不在乎，瞄了高柔一眼，继续道：“不要走，风哥晚上还要带我们去翠微山公园呢！”
　　高柔听了陈纤儿挑衅的话语，心里实在是气的厉害，可她毕竟是个警察，还知道把握分寸，只是冷冷地看着杨风，并没有和陈纤儿计较。
　　幸亏高柔没有计较，要不，在陈纤儿的嘴皮子下面，她绝对讨不了好。
　　杨风点上烟，表情沉重地深吸了几口，随即又装着释然的样子冲庞升等几个大老爷们笑了笑，道：“吃饭，吃饭！”
　　这饭，吃的确实有点不是滋味，每个人的心中，都象打翻了五味瓶，特别是高柔，她明明记得，曾经问过杨风有没有和别的女人上过床，这混蛋明明说没有的，不想一下竟蹦出来如此多的女人，这实在是叫人郁闷。
　　此时的气氛，已经不再合适谈什么商业发展，庞升也知趣地和杨风等几个人不时地开着玩笑。
　　杨风确实是个人才，由于他可以知道庞升在想些什么，所以说起话来，也句句对庞升的口味，那庞升自从坐上Ｓ市的第一半交椅以来，很久没有找到过象杨风一样和他聊的来的人，心头也确实是高兴，一高兴，这酒就多喝了几杯，大老爷们酒喝多了，难免会说点低级趣味的黄色笑话，这庞升，竟然也放下了市委书记的架子，和杨风等人侃的唾沫横飞。
　　刘富贵是个有钱人，他处处都非常注意自己的形象，见杨风庞升高波三个竟说起了些低级趣味的东西，再加上自己又记挂女儿，忙起身告辞。
　　庞升等几个聊的痛快，加上酒也喝了不少，便没有强留。
　　莫紫研等见一些大男人的话题越来越敏感，忙死拽着陈纤儿离去了，陈纤儿在离开的时候，仍旧不忘记警告杨风：你今天晚上要不带我去翠微山公园，我跟你没有完！
　　莫紫研和刘雨微走了，高柔当然也就不好再呆下去，她礼貌地冲庞升打了个招呼，便起身离开，当然，在离开的时候，她没有忘记白杨风一眼。
　　杨风一切假装看不见，在高柔白他的时候，忙端起酒杯，冲庞升道：“庞书记，来，我杨风代表Ｓ市的所有市民敬你一杯！”
　　“杨老弟，你这话，是不是见外了点？Ｓ市的市民，要感谢你啊！”在所有的女人都走了后，庞升的话也就特别放肆起来。
　　在部队退伍下来饿军人，个个都是纯种的爷们，何况这庞升在小小时候还参加过抗美援朝。整天装腔作势惯了，如今这庞升终于表现出了原本的自我，继续喝了几杯后，庞升已经开始和杨风称兄道弟。
　　“老弟，你牛逼！我象你这般年纪的时候，身边连件女人的裤衩都没有，更别说女人了。”庞升醉眼迷离，一边吃菜一边和杨风嚷嚷。
　　“你象我这么大的时候，你还在打狗日的手淫者呢！”杨风也借酒装疯，他娘的刚刚实在是太压抑了。
　　“手淫者？我老了，还真不明白什么意思了！”庞升抓了抓脑袋，继续喃喃：“手淫者？”
　　手淫者？高波皱了皱眉，随即又释然地笑了！哈哈！这玩意儿，亏你小子想的出来！
　　“手淫者，到底是什么意思？”庞升仍旧没有想到一个结果，忙问了句杨风。
　　见高波笑的那么开心，杨风知道高波一定明白自己的意思，想起刚刚这丫的落井下石杨风就来气，他邪气地冲高波笑了笑，道：“这个手淫者，其实是高局长给我说的，还是叫高局长亲自给你说说吧！”
　　高波大惊，自己什么时候跟杨风说过手淫什么的了？不过在看了看杨风那不怀好意的眼神后，高波也明白了杨风的意思，他愤懑地塄看了看杨风，随即又讨好地看着庞升，道：“手淫，不就是自己玩自己吗？玩不就是日吗？玩自己不就是日自己吗？日自己不就是日本人吗？”为了表示结论已经出来，高波顿了顿，继续道：“所以，手淫者就是日本！”
　　“哈哈！”呆了呆，庞升终于大笑了起来，一边笑还一边用手指着高波的鼻子，道：“你这个老高，真看不出来，看不出来啊！”
　　一顿饭，从下午三点吃到日落时分，那庞升终于倒了，杨风也见好就收，他看了看烂醉如泥的庞升，又看了看一脸愤怒的高波，悠悠地点了根烟，道：“好了，现在你把庞书记给送回去吧，他一定会记你一功的！”
　　“庞书记？庞书记？”高波老奸巨滑，怕庞升还没睡着，忙试探性地叫了几句，在发现那庞升没有动静后，高波开始发标了，愤怒地瞪着杨风，道：“一直以来，我高波还把你当个人看，你今天那么不给我女儿面子，是什么意思？”
　　“这能怪我吗？情况你也看见了，我也叫你不要带柔儿来的。”杨风一脸的委屈，他确实委屈，因为这原本也不是他希望看见的。
　　“那刘富贵就能带女儿？我就不能带女儿了？你小子不要忘记了，要没有我高波的话，你能有今天这个局面？现在翅膀硬了，就想飞了？”高波趴在桌子上，脖子伸的老长，狠狠地盯着杨风。
　　“在市委书记面前，你竟然说这种问题？”杨风想过段时间，等高波气消了再说。
　　“呸！我连手淫都说，这个问题怎么就不能说了？我告诉你，柔儿的便宜你已经占过了，你要是敢让她做二的话，看我不收拾你！”
　　“当然不会！”对于自己喜欢的女人，绝对没有一二之分，杨风说的是实话所以态度很坚决，此时倒好象是他受到了高波的侮辱，竟有点委屈的样子，道：“你怎么把我看成那样的人？”
　　“恩，不错，算你小子聪明！”高波只当自己女儿才是杨风的最终选择，脸色总算好看了一点，道：“除了我女儿，其他的都不要去理她们！”
　　杨风心想你说的倒轻巧但嘴上却笑笑道：“呵呵，你说的是！”
　　“晚上你和那个陈纤儿去翠微山公园的事，我琢磨着就算了。”高波煞有介事地点了点头，复又皱了下眉，道：“你也看见了，今天柔儿的心情非常的差，你今天要不去找柔儿的话，说不定就，没有机会了！”
　　虽然高波是为了自己的女儿好，但杨风知道高波说的确实是事实，凭高柔那倔强的性格，自己今天要不去找她的话，她一定会恨死自己，至于陈纤儿，只要不给她逮住，事情过去了她气也就消了。想了想，杨风忙正经道：“当然，我当然要去找柔儿了！”
　　“既然这样的话，那你去吧！我送庞书记回去！”
　　“别送我回去，送我去星港小区！”庞书记虽然醉了，但高波说要送他回去，他还是听见了点，忙嘀咕了一句。
　　星港小区？原来市委书记也在那包女人？这么多年自己怎么就没有发现？看来这庞书记的地下工作做的很好啊！高波顿了顿，随即又轻轻地叫了句：“庞书记！”
　　见庞升没有反应，高波总算是吐了口气，要是这庞升一直坚持着自己送他去星港小区的话，那就坏事了，等他酒醒了后，要知道了是自己送他去星港小区的话，那好得了？他要不给自己一双小鞋穿才怪呢！
　　这高波，实在是精！杨风邪气地冲高波笑了笑，道：“那你送庞书记回去吧！我也得去找柔儿了。”
　　出了包厢后，杨风便打了个电话给小浪，在得知小浪在酒店门口车里等自己时，杨风迈着略显蹒跚的步伐下楼去了。
　　喝了一下午的酒，杨风也略有些醉意，到了酒店门口后，他醉眼，朦胧地四下扫视了遍，见一辆白色的宝马车冲自己身边开了过来，还以为是小了浪来接自己了，忙停下脚步悠闲地等那车子开过来。
　　杨风是个聪明人，当他想到自己今天是开黑色奔驰来的时候，知道这车不是来接自己的，当他想到刘雨微的车就是一辆白色宝马的时候，端的是吃了一惊，忙转身就朝酒店里面走去。
　　晚了！那白色的宝马车，确实是刘雨微的。原来刘雨微今天憋了一肚子的气，仍就是要等杨风出来说个明白，足足等了一个下午，才见杨风那家伙醉眼朦胧地走了出来，可在自己开车走过去的时候，他竟然还想跑？
　　“杨风，你给我站住！”刘雨微停下车，从车窗里探出个脑袋，愤怒地瞪着杨风的背影。
　　杨风只当听不见，硬着头皮就往酒店里面走，刘雨微好不容易才等到杨风，哪里会便宜了他？她忙推开车门下了查，几步小跑奔到杨风身边，冷道：“你聋了？”
　　见躲不过去，杨风转过身，假装着十分惊喜的样子，道：“微儿？你还没有回去吗？”
　　“上车！”刘雨微冷冷地撇下一句，转身气呼呼地上了自己一的车。
　　这还有完没有完啊？眼下刘雨微都找上门了，杨风无奈，只好跟在刘雨微身后，一边走，一边掏出电话想打给小浪。
　　一个象刘雨微那么漂亮的女孩，开着辆宝马在酒店门口守在一个毫不起眼的男人，那是多么引人注意的事？小浪岂会没有发现？不过小浪跟杨风混久了，也知道此时自己应该做什么，他脚下一踩油门，一边发动汽车，一边道：“嫂子我们回去吧！风哥自己会回去的。”
　　莫紫研当然不会说什么，可陈纤儿却不一定了，她怒道：“谁说要回去了？风哥说要带我们去翠微山公园的……”
　　陈纤儿的话还没有说完，杨风的电话就打过来了，小浪见是杨风的，忙接起电话。
　　“谁打的？”陈纤儿白了小浪的背影一眼，冷冷道。
　　陈纤儿这句话，不光是小浪和刘雨微听见了，杨风也听见了，杨风听了只感觉心里一阵发虚，迅速钻进了刘雨微的宝马车里，冲小浪道：“你别等我了，先回去吧！”怕陈纤儿会发标，杨风忙又加了句，道：“我大概一个小时后先回去！”
　　“是！”小浪是聪明人，在回答完后，马上就挂掉了电话。
〖卷三〗第一百十八章 醋火沸腾 中
　　第一百十八章醋火沸腾中
　　越是喜欢和你生气的女人，越不容易生气，那些不喜欢做声的女人，才往往会在你不经意的时候离开了你，杨风深知道这一点，他此刻也特别的担心高柔，见刘雨微沉着脸就一个劲地开车，也不说话，杨风再也受不了了，他皱了皱眉，尽量让自己的声音显得很温柔平静，道：“去哪里？”
　　“不说话没有人把你当哑巴！”刘雨微冰冷地吐了句，话里不带一丝人情味，顿了顿，她又接着道：“真不知道你是怎么想的，竟然会看上那种女人！”
　　刘雨微口中说的那种女人，当然是指柔顺的莫紫研和刁蛮的陈纤儿了。杨风彻底火了，今天要不是刘雨微耍大小姐脾气，自己也不会落到如今这个下场，他漠然地转头看着刘雨微，淡淡道：“停车！”
　　“有些车，不是你想上就上，想下就下的。”刘雨微依旧冰冷着声音，一语双关道。
　　“你那是说别人的车，只要是自己的车，当然想上就上，想下就下。”杨风也明白了刘雨微的意思，冷冷地回敬了一句。
　　见杨风的语气有些不对，刘雨微心中也有些后悔自己是不是玩过火了，但高傲的自尊绝对不允许她把车停下来。
　　“你是听不懂我说的话，还是不把我的话放在眼里？”
　　由于杨风身上散发出来的巨大压力，刘雨微终于还是把车给停了下来，见杨风对自己如此的凶狠，此时的刘雨微也感觉到了莫大的委屈，她把头埋在方向盘上，双肩间或地抽搐，最终还是嘤嘤地痛哭出声。
　　也难怪刘雨微会难过，Ｓ市首富的千金小姐，无论是容貌还是身价，那都是万里挑一，自己把一颗芳心都放在了杨风身上，不想这家伙却瞒着自己还有别的女人。
　　见刘雨微在哭，杨风的心也就软了下来，他爱恋地揽过刘雨微的肩膀，柔声道：“微儿，我杨风自从出现在你面前的那一刻前，就注定了不凡的命运和归宿，有些事，无须强求太多，你只要知道，我杨风会对得起微儿就好！”
　　“你背着我和别的女人在一起，也算对得起我？”刘雨微口气虽然是在质问杨风，但头却从方向盘移到了杨风的肩膀上。
　　杨风无奈地笑了笑，爱恋地摸了摸刘雨微散发着清香的秀发，道：“我从来没有背着你做什么，只不过你没有去发现罢了，你要知道，我杨风从一个落魄的调酒师瞬间成为Ｓ市的显赫人物，今生就注定了是个不平凡的人。”
　　“我不知道现在该怎么办，我喜欢你，但是又很讨厌你和别的女人在一起。”
　　“习惯就好！”杨风无奈地苦笑了笑，他自己也不知道怎么回答刘雨微，为了逃避这个敏感的话题，杨风忙温柔地问了一句，道：“对了，微儿想带我去哪呢？”
　　“我不是和你说过了吗？”刘雨微抬起头，眨了眨微红的眼睛，柔声道：“我要带你去见我妈妈啊！”
　　“那不行！”杨风马上就回答了句，今天把刘富贵给得罪了，要去他家的话，不给那老头用白眼给翻死？
　　“为什么？”刘雨微心中一酸，眼睛里，又滚出了两颗豆大的泪珠来。
　　“微儿别哭！”杨风温柔地帮刘雨微擦了擦眼睛，道：“今天和你爸闹的不愉快，想必去了你家也好不到哪里去，等过几天你爸爸的气消了，我再去吧！”
　　刘雨微想想也是，她沉思了下，道：“你说的也是，那就别去了，你今晚陪陪我可以吗？”
　　“当然，不过我只有一个小时的时间。”杨风冲刘雨微无奈地笑了笑，道：“你知道的，我现在很忙！”
　　“好吧！陪我去吃个饭，我饿了！”刘雨微一边说，一边往杨风身上爬，道：“去八七路的台湾料理吧！好久没有去过了！”
　　杨风知道刘雨微朝他身上蹭的意思，就是要自己过去开车，他无奈地笑了笑，道：“嘿嘿！说来不怕微儿笑话，我会的东西很多，可这车是怎么开的，我还真不太明白！”
　　折腾了一个小时，总算把刘雨微给搞定了，在刘雨微的坚持下，杨风只好让这丫头把自己送到了天上人间。下车后，杨风和刘雨微道了个别，在刘雨微掉了车头后，忙掏出了电话，打了个给高柔。
　　好歹自己也是个警花，而且还是Ｓ市公安局长的女儿，竟会和其他的女人去抢一个男人？此时，高柔正失落地在大街上漫步，见电话是杨风打来的，本想等杨风多打几个再接的，可在那电话响了一段时间后，她有怕杨风打完了这个会不打了，忙接起电话，冷道：“翠微山的风景不错吧？找我什么事？”
　　“风景再不错，要没有柔儿在的话，也显得太没有生气了。”杨风呵呵地笑了笑，用手指头勾了个弟兄过来，又随便指了指一边的车，继续道：“你在哪？”
　　“我在哪和你有关系吗？有什么事赶紧说，没有我挂了！”
　　“当然有事，没有事我找你干嘛？”一说完杨风就后悔了，幸亏杨风反应的快，忙又换了个淫荡的口气，道：“你猜猜，我要没有事的话，会找你干嘛呢？”
　　要是杨风不加一句的话，高柔一定会挂电话的，杨风那意思，就不是说没有事就不会找高柔吗？好在杨风后面那句加的天衣无缝，高柔小脸一红，按捺住内心的不安和向往，依旧冷道：“你到底有什么事？”
　　“我想见你，世界上，没有比这更重要的事了。”杨风稳住了神，再说起来，也就大言不惭了，专挑好听的说。
　　“我没有什么好看的，那恒茂集团的千金，还有你身边的那两个护士，比我好看多了。”高柔的心情很明显好了点，她现在甚至有饿调侃杨风的心思，道：“那俩护士不是说要和你一起去翠微山吗？是没有去呢，还是已经在了啊？”
　　“呵呵，一个玩笑罢了，这你也信？怪不得那么轻易就给我骗到了手。”杨风一边说，一边钻进了一旁的车里，当着手下小弟的面和女朋友调情，杨风的脸上也难免会有点不自在，顿了顿忙道：“你在哪？我现在去接你！”
　　自己失身于杨风，眼下对杨风产生了依恋，自然不应该再冷淡下去，再说了，兴许在香格里拉大酒店的那些女人，和杨风真没有实质性的关系呢？高柔想了想，最终还是决定见杨风，“我在青山路口，你爱来不来。”
　　为了表示自己不在乎杨风来不来，高柔说完忙挂了电话。
　　这丫头，外冷内热！杨风会心地笑了笑，冲身边的弟兄点了点头，道：“青山路口！”
　　“是，风……风哥！”那哥们不过是一个最基层的小弟，眼下见传说中的风哥竟然会要自己当司机，那个心跳的厉害啊，就不说了。
　　杨风见那弟兄浑身抖的厉害，用手摸了几下也没有摸到钥匙，知道这弟兄是太紧张了点，便宽厚地笑了笑，道：“哪个堂口的啊？看起来很面熟呢！”
　　“刚刚加入的，还没有安排堂口，暂时跟在刀疤哥手下。”那弟兄见风哥如此平易近人，总算是稳住神大动了汽车。
　　“恩！不错嘛！我连车都不会开呢！”杨风对自己的弟兄，哪怕是最基层的弟兄，都拥有深厚的感情，因为他知道，就算是这些最基层的弟兄，有的甚至根本就没有见过自己，可他们，无一不把身家性命交给了自己。





    第三部 第一百十九章—第一百二十八章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:37:26 本章字数:26607

第一百十九章醋火沸腾下
　　一路上有一句没一句的闲聊，不多时，车子已经来到了Ｓ市西城的青山路口。远远的，杨风便看见高柔在路口的公交车牌下四顾，这女人，真的是外冷内热呢！
　　车子在高柔身边停了下来后，杨风冲开车的那弟兄道了个别，便下车微笑着朝高柔走了过去。
　　高柔原本确实是在四下张望的，她一时还真没想到杨风会坐一辆普通的东风起亚过来，当她见一辆起亚停在自己身边的时候，还没有在意，可当她看见杨风一脸微笑地下车时，脸一红，忙装着是在等别人，依旧昂头四顾。
　　“我来了！等我好久了吧？”杨风见高柔如此做作，不由的邪气地笑了笑，道：“还等谁呢？我已经来了！”
　　“谁等你啊？你爱来不来，我等个朋友。”高柔脸色绯红，依旧装着很焦急的样子，抬起手腕看了看表，道：“这疯丫头，也不知道疯到哪里去了，这么久都不来。”
　　见高柔有些不好意思，杨风也就不再为难她，温柔地笑了笑，道：“都这么晚了，估计你那朋友是不会来了，我们走吧！”
　　“恩，说的也是！”高柔低头叹了口气，道：“这丫头，经常爽约！”
　　“别郁闷了，有人来了我还不高兴呢！”杨风走到高柔身边，一把揽过高柔的肩膀，道：“说吧，咱们今天去哪里？”
　　“我等朋友，来不来关你什么事啊？”高柔白了杨风一眼，见杨风把自己揽在怀里，还挣扎了几下，不过终究还是放弃了，道：“去哪里你还问我啊？刚刚在翠微山公园玩的还开心吧？”
　　“天地良心，我可是在那香格里拉一出来，就来找你了。”杨风温柔地低下头，绅士地在高柔额头上亲了下，道：“要不，我带你去翠微山公园？”
　　“除了那翠微山，你就想不到什么别的好地方？夜里去那翠微山，你想我出事啊？”
　　“呵呵，别小看了翠微山，这Ｓ市，可就那一座山了，你要实在是不喜欢去的话，那你选择个地方也行，只要柔儿喜欢，今天晚上咱就去美国旧金山也行！”
　　“贫嘴！”高柔白了杨风一眼，没有再说话，她知道，有杨风在，绝对不会有危险，再加上自己还是个警司呢！
　　杨风会心地笑了笑，拦住一辆出租车，上车后，杨风冲前面的司机随便吐了句：“翠微山公园！”
　　那司机生的腰圆膊粗，一脸的胡须看起来端的是可怕，杨风摇了摇头，这种哥们，要不砍人那实在是浪费了人才啊！
　　“翠微山公园？”那司机见高柔美艳绝伦，而杨风长的也太普通了点，心里有点酸，心想这天下的好事怎么全让傻逼给遇见了？
　　见那司机那样藐视自己，杨风心里也确实郁闷，他冷冷地盯了那反光镜一眼，冷道：“你是听不懂还是耳朵聋了？”
　　那司机本想发作，但此时还在市内，便忍住了，闷着劲开车，但心里却想：翠微山是吧？你丫的个傻逼，爷今天就送你去铃铛山，顺便把你那女人给收了！
　　铃铛山，是Ｓ市的公墓山，这司机，看来要在老虎头上抓虱子了！
　　杨风哪里会把这司机的主意放在心里？反正那铃铛山要经过翠微山的，等到了翠微山叫这司机停车就是了。
　　那司机，一边开车，一边竟开始意淫起来，在他的脑海里，竟隐隐出现了高柔那白润的裸体，不过，这一些都是那哥们胡思乱想出来的。
　　这一路上，杨风的心情特别的不好，可偏偏在这接骨眼上，陈纤儿还打电话来了，杨风一见是陈纤儿的，心里更是郁闷，看了看身边高柔那煞白的脸色，杨风忙接起电话，打了个哈哈，道：“小浪，哦！有那事？好好！你自己看着办就可以！”
　　杨风说完，忙挂了电话，顺便还关了机，冲高柔无奈地笑了笑，道：“你看，平时没去找你，确实是我很忙的缘故，现在我关机了，今天晚上总算可以清净下来了。”
　　杨风这一招，讨好了高柔，却激怒了陈纤儿，那陈纤儿见杨风在电话里忽悠自己，早就气的不行，再打过去见杨风竟然关机，几乎要气疯了，她转头愤懑地看着莫紫研，道：“嫂子，你就等着！等杨风回来，我不要他好看我就不叫陈纤儿！”
　　高柔哪里会知道杨风是在骗她？见杨风为了陪自己，把事都给推了，心里略有些感动，忙撒娇性地在杨风肩膀上锤了一拳，怒道：“你以为我稀罕啊？有本事你不要来找我啊！”
　　“你这个傻逼，也不撒泡尿照照自己，在如此漂亮的女孩面前，你竟然装逼？”那司机见杨风在高柔面前如此的牛逼，心里越发不爽，恨不得仙子就把杨风给掩了，忙加快了车速。
　　这家伙，怎么就老想着自杀呢？杨风郁闷地皱了皱眉，本要发作，但又怕影响了高柔的心情，想了想还是忍住了，他转头冲高柔温柔地笑了笑，道：“还没有吃饭吧？今天去尝尝山顶上的露天烧烤吧！”
　　由于那司机车子开的超快，车子不多久也就到了那翠微山，杨风见前面不多远就是翠微山的进口，忙道：“哥们，前面到了！”
　　“兄弟好久没有到这翠微山了吧？前面的入口现在不用了，入口还在前面呢！”那司机，面不改色，老练地忽悠着杨风。
　　要是一般人的话，还真的给这家伙给忽悠了，不过杨风是谁？他皱了皱眉，道：“我就在这下，停车！”
　　“前面下吧？”那司机丝毫没有停车的迹象，那车似乎比刚刚开的还要快。
　　“你在玩火！”杨风冷冷地盯着那司机的后脑，浑身也开始散发着淡淡的杀气，要再不发标的话，就过了翠微山的入口了。
　　“怎么了，不是还没有到吗？”高柔见杨风有点不对劲，忙拉了拉杨风的胳膊。
　　“就是，还没到呢！你在这里下车去哪啊？”那哥们见高柔在帮自己说话，心中窃喜，忙追说了句。
　　“你是在拿自己的性命开玩笑！”见这司机不识抬举，杨风再也懒得和呢哥们罗嗦，从后面伸手拽着那哥们的头发，冷道：“我叫你停车！”
　　那哥们吃痛，心里想好汉不吃眼前亏，口中忙道：“好好，我停车，真没有见过你这种人！”
　　高柔对杨风的行为也颇为不满意，这人这么仗着自己有一身功夫就随便欺负人呢？便冷道：“你什么意思？”
　　杨风没有理会高柔，放了那家伙后，掏出一百块钱都给前面那哥们，冷道：“滚，以后要让我单独见到你的话，我见你一次扁你一次！”
　　那司机捡起杨风丢过来的钞票，装模作样地看了看，砸了砸嘴巴，邪气地笑了笑，道：“有钱人就是不一样啊！怪不得能泡到如此漂亮的女人！”
　　杨风怕高柔误会自己，那样的话今天晚上的好戏就没有了，便不去和那司机计较，拉着高柔下了车。高柔见那司机说话带刺，瞬间也就失去了为那司机打抱不平的心思，柔顺地跟在和杨风下了车。
　　那司机见此时车子已经开过了翠微山的入口，在这风高月黑的晚上，鸟不拉屎的地方，要打劫的话，那真是太合适不过了！
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百二十章 销魂翠微山 上
　　第一百二十章销魂翠微山上
　　大凡出租车的司机，都会在驾驶位置旁边放点扳手或者铁棍什么的，为的就是防止别人打劫自己，这哥们的车上，也不例外，他抄起一把大号的扳手，掂量了下，觉得杨风刚刚抓自己头发的劲特别大，忙又抄了根铁棍。
　　“哥们，水润的马子你一个人玩，你好意思？”
　　杨风正牵着高柔的手往回走，冷不丁却听见那司机在身后阴阳怪气地嘀咕，便回过头，冷冷地看着那司机。
　　那司机一手抄扳手，一手抄铁棍，看了看杨风，随即又将眼光锁定在高柔身上，砸了砸嘴，淫笑道：“则则！看看，多好的身材，多挺的奶子，今天我他娘的艳福真的不浅啊！”
　　“你说什么？”见一个如此难看而又下流的人竟对自己打起了歪主意，高柔羞愤异常，高耸的乳房也随着呼吸激烈地起伏。
　　司机哥们把手上的扳手和铁棍相互敲的叮当有声，淫笑着朝杨风和高柔走了过来，道：“我说什么？我说我老婆是个黄脸婆，年纪不大，可那奶子就象是冬天里霜打了的茄子，你看看你的，多挺，多饱满！”
　　高柔羞愤男奈，欺身上前就要动手，却被杨风拉到了身后，杨风朝那司机迎上前几步，冷道：“活的好好的，你竟然想找死？”
　　杨风身上的杀气，让那司机打了个冷战，不过那司机不信邪，凭自己的块头，再加上手里头的家伙，还能整不死这小子？掂量了下杨风的实力后，那司机也就越发嚣张起来，他冷冷地侧头吐了口唾沫，道：“我呸！你小子要英雄救美，救完了就进山里面乐和对吧？为什么爷就不能把你弄死，再和那小妞进山乐和去？”
　　和这样的人多说，那简直就是在抬举他，杨风没有再开口，幽幽地走到了那司机面前。
　　那司机一咬牙，扬起右手上的铁棍就冲杨风头顶砸了下去，杨风不屑地冷笑了声，上前一步扣住了那司机的手腕。
　　那司机见杨风果然有两不刷子，忙又扬起了左手上的扳手，朝杨风身上横扫了过来。
　　杨风看也懒得看那扳手，扣住那司机的手一用力，只听见喀嚓一声，那司机的手腕碎了，人也吃痛全身泛力，随着一声凄厉的惨叫，那司机左手上的扳手，在扫到一半的时候竟脱手飞了出去。
　　杨风手上顺便用力往后一拉，那哥们便趴在地上来了个狗吃屎。
　　高柔见那司机的手腕貌似废了，心中有些不忍，忙上前几步，拉住杨风的胳膊，道：“算了吧！”
　　刚刚的杨风还一直是嘻皮笑脸，可现在的杨风，浑身却散发着莫明的杀气，他温柔地转头看着高柔，淡淡道：“不可以算了！谁动了我杨风的柔儿，谁就该死！”
　　听了杨风的话，高柔心中感动附加，但毕竟那司机也没有做什么，罪不该死，她害羞地低下头，轻声道：“算了，他又没有做什么！”
　　“等做了什么的话，岂不是一切都晚了？”杨风邪气地用手捏了捏高柔的粉脸，转身来到了那司机身边，冷道：“我早就叫你不要玩火，现在后悔了吧？”
　　“别杀我！大哥！我有眼不识泰山，我错了，我真的错了，我该死……”这哥们见杨风很身散发着浓烈的杀气，再也赌不得手上疼痛，忙一个劲地求饶。
　　“看在你还算知道错了的份上，我就饶你一回！”杨风嘴角扬起一抹邪气的微笑，抬脚就在那司机胯下来了一脚。
　　“啊！”那司机的命根子被杨风踹了个稀烂，悲惨地叫了一声，歪倒在地上晕了过去。
　　“你做什么了？”由于杨风那一脚踢的快如闪电，再加上又是晚上，所以高柔根本就不知道杨风对那司机做了什么。
　　“没有事，死罪可免，活罪难逃，我不过教训了他一下，死不了。”杨风转身走到高柔身边，牵起高柔的小手，抬头看了看在夜色中显得神秘而又青丽的翠微山，轻声道：“翠微山的夜色再好，要没有柔儿在身边的话，在我看来，也一样是死气沉沉啊！”
　　“你就会说！”高柔扯了下杨风的胳膊，把头倚在杨风的肩膀上，两人便亲昵地踏上了翠微山。
　　记得第一次上翠微山的时候，是去年研儿生日的那天，自己在一干手下的陪同下，带研儿来这看星星，不想，却让自己的好兄弟强子在此走完了他人生的最后一天，看着翠微山风景依旧，杨风见物思人，忍不住叹息了一声，幽幽道：“年年岁岁花相似，岁岁年见人不同，还真有点道理！”
　　踏在黄绿相间的大理石阶梯上，高柔的心情格外的舒畅，见杨风突然叹息，只当他见了翠微山迷人的夜景，诗性大发罢了，便挖苦道：“呦！看不出来嘛！一个整天就知道杀来杀去的混蛋，原来还是个才子呢！”
　　杨风摇头苦笑了下，随即又爽朗地笑了笑，道：“好歹我也是大学毕业，当时中文还学得挺不错，既然柔儿说我是才子，那我就勉为其难，胜任了吧！”
　　“切！也不看看你德行！”高柔左顾右盼，见山里异常的幽静，便柔声道：“你说这山里，除了我们外，是不是还有其他人呢？”
　　杨风听了哑然失笑，这丫头，身为这Ｓ市的人，难道真不知道这翠微山公园是男女幽会的好地方？眼下风高气爽的夏日，这里的男男女女多了去了，只不过，大家都在忙着调情罢了，想到这，杨风笑了笑，道：“你从来没有来过这？”
　　“来过一次！”高柔扬起脑袋看着杨风，调皮地眨了眨眼睛，道：“你猜猜我是什么时候来过这的？”
　　高柔的心思，杨风看的一清二楚，何需要猜？去年自己带研儿来这的时候，由于那陈不悔对自己进行围剿发生枪战，死了不少人，柔儿在后来便到这山里勘察现场，由于这个话题很容易勾起杨风对强子的回忆，所以杨风也就可以地避开了，强自笑了笑，用手刮了刮高柔的鼻子，道：“猜不出来，不过那不重要，重要的是现在我们就在这翠微山上。”
　　一路随便聊了几句后，高柔见路边一块颇为平坦的草地，便拉着杨风走了过去，就地坐了下来，她抬起头看了看深邃的夜空，忍不住发出了一声感叹，道：“山里的夜色，真的好美！”
　　可就在这个时候，还没有等杨风回答高柔的话，在他们一边的草丛里，却传来了急促的喘息声，杨风邪气地笑了笑，忙捂住了高柔的小嘴，示意她听听什么动静。
　　“啊……啊……平啊……哥！”
　　一男一女，正在偷情，很显然，偷情的男女已经完全进入了状态，就连杨风和高柔来到了他们的身边，他们也不知道。
　　高柔一听，脸上瞬间涌起一片红晕，浑身发热，在她的内心，竟隐隐有了种莫可明状的冲动，甚至，高柔已经感觉到了自己的下身开始逐渐的湿润。
　　“啊……哦……要死……死了！”
　　那女子，依旧在忘情的呢喃，估计是快要到了高潮了吧！那男的也越发卖力起来，杨风和高柔，甚至清晰地听见了由于肌肉激烈碰撞而发出的“啪啪”声。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百二十一章 销魂翠微山 下
　　第一百二十一章销魂翠微山下
　　高柔挣扎着拿开了杨风的手，慌乱地站起身，娇羞道：“走吧！你怎么如此的不正经？”
　　“又不是我故意要听的，我那儿就不正经了？”听了那对男女的叫床声，杨风心中压抑以久的欲火也被点燃，他看了看娇羞美艳的高柔，下身的那玩意，很自然就迅速挺了起来，他站起身，动情地把高柔揽进怀里，把头埋在高柔的耳边，坏笑道：“听听叫不正经，要是做的话，那一定就是正经了？”
　　“你坏！”高柔双颊绯红，用力地推了杨风一把。
　　杨风把揽在高柔肩膀上的手移到了她的臂部，下身也微微前倾，用胯下早已经昂起的宝贝示威性地顶在高柔的小腹上，柔声道：“我真的很想你！”
　　高柔，确实是个外冷内热的人，自从失身于杨风后，她很多次，都在回想杨风那天带给她的销魂滋味，眼下被杨风的家伙一顶，浑身也就酥软下来，她动情而又娇羞地把头埋进杨风怀里，低声道：“这里有人，等回市里再说吧！”
　　欲火焚身的杨风，哪里会等到市里？他一把将高柔横腰抱起，抬眼四处望了望，发现前面不远处有个地方很不错，四处都是灌木，中间却空出一块颇为平坦的草地来，便抱着高柔走了过去。
　　将高柔放下后，杨风大胆地为高柔褪掉了外衣，马上，高柔那对傲人的乳房便弹了出来，虽然此时还有胸罩的束缚，但高柔的那对豪乳，依然显得硕大无比。
　　杨风用手握住高柔的酥胸，温柔地揉捏了下，而另一只手，也慢慢地在高柔光滑平坦的小腹上摸索。
　　在褪掉了高柔那黑色的牛仔裤后，杨风发现这高柔穿的竟是半透明的内裤，一全蕾丝边，裹着高柔胯下的那团肉，其间玲珑突凹，若隐若现，直看的杨风心跳加速，血压狂升。
　　温柔地在高柔的豪乳上揉捏了一番之后，杨风也不再客气，笨挫地把高柔的胸罩给解了下来，刹那间，那一对又白又润的宝贝，活脱脱两只兔子一样给蹦了出来。
　　不知道从什么时候起，月色开始高高地挂在了天空，高柔那雪白丰润的裸体，在皎洁的月光下也显得特别的迷人，双乳丰满挺拔，屁股浑圆白润，那阴部的三角区，更是显得神秘而又诱人。
　　见杨风双眼一眨也不眨地看着自己的裸体，高柔忙用双手拢在自己胯下，娇羞道：“不要看！”
　　“宝贝，长的如此美丽，要不给我看的话，那叫我如何是好？”杨风温柔的和高柔并肩坐在了草地上，爱怜地用手托起她的豪乳，柔声道：“给我看看好吗？你简直就是上帝的杰作！”
　　高柔扭扭捏捏良久，最终还是闭着眼睛躺在了草地上，杨风温柔地扒开了高柔的双腿，那两腿之间，竟隐隐可看见一条肉缝，在月光下露出一点微红，再稍微下一点的地方，则是一个小小的突起，在那上面，竟挂着一颗晶莹的液珠，那当然是外冷内热的高柔体内的*了。
　　被杨风在自己身上温柔地揉捏了一番之后，高柔也开始发出了诱人的梦喃，她动情地勾起双腿，死命的用力勾住杨风的臂部往下压。
　　杨风也有点忍不住，低头看着自己的宝贝，瞄准地方，慢慢地进入了高柔的花门。
　　刹那间，高柔发出了一声激扬的叫床声，浑身不停地抽搐，高柔，骨子里也确实太淫荡了点，还没有开始进入正题，她就爆发了今天晚上的第一个高潮。
　　杨风只觉得高柔体内温热异常，加上又被高柔高潮时喷出的液体一烫，浑身也打了个颤抖，那感觉，自然是妙不可言。
　　在一波接一波的冲击下，淫荡的高柔也不知道爆发了几个高潮，反正到了最后的时候，杨风每抽搐一下，高柔的全身就要一阵痉挛，原本挂在杨风臂部的双腿，此时也无力地摊在草地上，随着杨风的动作所而激烈地抽动。
　　在杨风爆发了几次之后，高柔早一如死鱼般摊在了草地上，她双目迷离，丰乳依然高耸，双腿大分，羞处也是一片狼狈不堪。
　　在休息了个把小时后，高柔总算是恢复了点体力，她娇羞而又满足地穿好了衣服，坐起身后，想起刚刚自己的淫荡劲，高柔羞愧地把头深埋在双腿之间，低声道：“你，你不会觉得我好那个吧？”
　　“哪个呢？”此时的杨风，早已经穿好了衣服，调戏地在高柔脸上捏了下，柔声道：“你不说哪个我怎么知道你是说什么呢？”
　　“你……”高柔死命地把头往胯下埋，鼓起勇气，道：“你不会觉得我好淫荡吧？”
　　当然觉得，你本来就好淫荡嘛！不过确实够味道！杨风邪气地笑了笑，道：“不会，当然不会，要说淫荡，我比你淫荡多了。”
　　“恩，那就好！”激情之后，心情难免会有一个低调的时间，高柔说完，便不再言语。
　　由于心里想着那陈纤儿，杨风见时候也差不多了，便道：“回去吧！要不你爸爸妈妈会担心的！”
　　杨风此言一出，倒真把高柔吓了一大跳，自己出来都不知道多久了，爸爸妈妈确实会担心的要命，她忙挣扎了下站起身，强忍住胯下的不适，急道：“那我们赶紧回去吧！”
　　“恩！我送你！”杨风站起身，温柔地把高柔揽在怀里，一步步朝山下走去。
　　高柔越走越心惊，她感觉到下身强烈的不适和略微的疼痛，走路的时候，双腿也禁不住自然地分开了许多。
　　该不是杨风的那家伙太猛，那自己下面给弄破了吧？高柔边走边想。
　　听见了高柔如此奇怪的心声，杨风汗颜地笑了笑，点了根烟，岔开话题，道：“回去了好好和你爸爸妈妈说说，只要我一有时间，我一定找你！”
　　“你当我稀罕啊？”为了报复一下杨风刚刚把自己弄的死去活来，高柔用力的在杨风身上掐了一把，道：“下次，不许到我来这里，你是色狼！”
　　“呵呵，色狼就色狼，反正柔儿喜欢！”杨风一边说，一边掏出电话，开机后打了个电话给老黑，叫老黑来接自己。
　　此时杨风还真不敢打电话给小浪，因为陈纤儿那丫头知道，要小浪出来的话，一定是找自己了。
　　三更半夜的，老黑被电话吵醒后，郁闷地看了看电话上的号码，浑身一个激灵，忙接起电话，急道：“风哥，杂哪？”
　　听老黑的口气，他一定是以为自己出事了，好兄弟啊！杨风心里一暖，略有些愧疚，道：“老黑呵，不好意思，我现在在翠微山公园的入口，麻烦你开车过来接一下，这事不要惊动了其他人，你来就可以。”
　　见杨风没有事，老黑吐了口气，爽朗道：“没有问题，风哥稍微等下，四十分钟内我可以赶到。”
　　挂了电话后，杨风和高柔一路亲昵地打趣闲聊，在走到山叫下的时候，见老黑还没有来，高柔侧着脑袋想了想，随即又看着杨风，道：“我说今天那司机不会有事吧？现在老黑还没有来，我们是不是去看看？”
　　那人渣死了也活该，不死的话，迟早会有人栽他手里，杨风本不想去的，但见眼下老黑还没有来，便觉得去看看那混蛋，总比在这里傻等有意思。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百二十二章 睡到花惜床上
　　第一百二十二章睡到花惜床上
　　等杨风和高柔走过去一看，嘿！杨风乐了，那司机哥们还四昂八叉地躺在原地，仍旧是没有醒来。
　　高柔以为那司机死了，警察的天性导致她愤怒地瞪了杨风一眼，冷道：“怎么解释？”
　　“这也能解释吗？”杨风做出一个无辜的表情，耸了耸肩，道：“晚上，本来就是睡觉的好时候，天亮了他自然会走的。”
　　蹲下身用手指在司机的鼻子上试了试后，发现那人还没有死，高柔松了口气，站起身严厉地注视着杨风，道：“以后，这种打抱不平的事儿你就别管了，自然会有警察来处理。”
　　“假如昨天被这司机调戏的是个弱女子，而不是我们的女警花，你说我要不要管？”杨风玩味地笑了笑，继续道：“等你们警察来处理，这哥们早成强奸犯，那女的也早已经成仁了；要是我关的话，这男的最多也就算强奸未遂，那女的当然也不会出事了。”
　　被杨风这么一说，高柔不做声了，因为杨风说的确实很有道理，她低头沉思了下，道：“算了，下次出手不要这么重就好！”
　　见远远地传来了两道强光，杨风点了点头，没有回答高柔的话，道：“老黑来了，我们过去吧！”
　　在杨风和高柔走到了翠微山公园入口处的时候，老黑的车也开到了杨风他们身边，停下车后，老黑忙下车一边为杨风拉开车门，一边道：“风哥久等了！”
　　“这么晚吵醒你，真是不好意思！”兄弟情深，杨风打了个哈哈，钻进了车里，那高柔，觉得老黑一定会知道自己和杨风在山里做了什么，竟一脸绯红地跟在杨风身后上了车。
　　把高柔送回家后，杨风皱了皱眉，突然问了句老黑道：“家里有没有什么动静？比如说陈纤儿，有没有做什么？”
　　关于几个女人吃醋的事，小浪已经把这事当笑话讲给老黑听了，老黑当然明白杨风什么意思了，他会心地笑了笑，道：“家里其他的事没有，不过陈纤儿，貌似心神不宁，整个晚上都神经兮兮的。”
　　“哦？”杨风听了心中暗暗叫苦，但口中依旧装着不经意的样子道：“这事怎么说？”
　　“见了每个人都翻白眼，好象别人从她身上挖了二两肉一样。”老黑淡淡地笑道：“特别是深夜的时候，她还经常一个人跑酒店门口晃荡。”
　　那不是在等自己回去吗？杨风郁闷地摇了摇头，点了支烟，深吸了两口后，幽幽道：“现在她睡觉了吗？”
　　“不见人，应该是早就休息了！”
　　杨风到家的时候，已经是凌晨三点时分，外面的大街上，已经很难见到一个人影，但天上人间里面，依旧还有些赌徒在酣战，间或的，总能听见几声轻微的吆喝。
　　一路上到五楼，见陈纤儿没有在楼上守自己，心里舒坦不少，由于和高柔之间激情释放的过度了些，自己是应该好好休息了，杨风一边想，一边推开了卧室的门，可眼前的一切，却让杨风的嘴巴张成了Ｏ字形。
　　陈纤儿，豁然就睡在莫紫研身边！
　　此时的杨风，万不敢生事，他怕要把陈纤儿给弄醒了的话，自己今天晚上就别想睡了，本想去范冰那睡的，但杨风又有点怕范冰会勾引自己，要真那样，今天晚上自己的精元一定要被吸干的，想了想，杨风竟打算去花惜那，也只有那地方，陈纤儿绝对想不到，明天，自己要睡到中午也没有问题。
　　花惜本来在睡觉的，但象花惜一样的女人，纵然是在睡觉，你要弄出点动静的话，她也会醒的，杨风一进来，花惜就惊醒了，她惊异地看了看杨风，心想这丫的难道想要强奸我？花惜惊出一头冷汗，忙冰冷地注视着杨风，希望把杨风要强奸自己的念头给扼杀在襁褓之中。
　　“呵呵，进来看看！”凌晨三点闯进单身女孩的房间，杨风自知理亏，忙露出了个白痴的笑容，道：“早啊！”
　　“你进来做什么？”见杨风似乎没有什么歪主意，花惜总算放下了心，但依旧是冷冷地问了句。
　　“我不是说了吗？进来看看啊！”杨风抬眼四处打量，希望能找个合适睡觉的地方，当他看了良久也没有发现好地方的时候，一双眼睛马上就盯在了花惜的床上。
　　见杨风一个劲盯着自己睡觉的床，花惜心中非常不快，拉了拉身上的毛毯，冷道：“要没有事的话，我想你可以出去了，夜半三更，你竟然扰人清梦。”
　　“住的还习惯吧？”杨风一边四下张望，一边慢慢地朝花惜睡觉的床前走了过去。
　　“站住！”
　　杨风哪里会管她？依旧慢慢地朝前走去。
　　花惜见杨风已经到了自己的床前，忙翻身下床，站到一边，冷道：“你今天到底是什么意思？我希望你说明白点。”
　　见花惜已经让位，杨风也就毫不客气的一屁股坐在了床上，打了个哈欠，道：“这么早你就起来啊？那我睡会儿！”
　　见杨风说完，竟真的倒在了自己的床上，花惜大惊，但又实在是不明白杨风在做什么，只好等等再说，反正就算这杨风要对自己不轨的话，凭自己的身手，那也是不可能的事。
　　几分钟的时间，疲惫的杨风已经睡了过去，花惜见杨风躺在床上一动不动，呼吸也逐渐平稳，心里琢磨着这家伙不会就真睡过去了吧？
　　花惜也不是一般的女人，一个人睡了没睡，她还是分的出来的，在仔细地观察了杨风一段时间，她发现，这家伙真的是硕着了。
　　大热天的，开着冷气盖着毛毯，睡起来是比较舒服，可眼下床上的毛毯已经被花惜裹在了身上，在逼人的冷气下，杨风禁不住一个劲往床角倦缩。
　　难道他就不怕自己杀了他吗？花惜幽幽地坐到了杨风身边，第一次，静静地打量着杨风，此刻的杨风，睡的很香，一脸的宁静和安详。
　　良久，花惜幽幽叹了口气，把身上的毛毯盖在了杨风身上，自己则走了一边的椅子上，依旧静静地注视着杨风，花惜的眉头微锁，似乎，是在思考着什么。
　　数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒，这样的生活谁不喜欢？杨风也不例外，醒来的时候，他也不知道到了什么时候，刚想看看表，却听见一声清幽的话语。
　　“现在是下午两点，你睡了十一个小时。”花惜，淡淡地告诉了杨风现在的时间。
　　“哦！”杨风起身伸了个懒腰，看了看身上的毛毯，邪气地冲花惜笑了笑，道：“谢谢啊！差不多了，是起床的时间了。”
　　“不用谢，这本来就是你家里，我自然要对你客气点。”花惜冷冷地瞥了杨风一眼，嘴角一扬，继续道：“年怎么不怕我杀了你？”
　　“我这不是没有死吗？”杨风揉了揉眼睛，随即又冲花惜笑了笑，道：“其实，你要早告诉我你接近我的目的，也就不会吃这样的苦了。”
　　“我早就和你说过，我现在过的很开心。”
　　“恩！那就这样，有时间我再来看你！”杨风一边说，一边朝门口走了过去。
　　这家伙，明明就是跑自己这来睡觉的，还当他是来看自己的？花惜皱了皱眉，冷道：“假如是来看我，我自然欢迎，但假如是来这睡觉的话，我不希望有下次。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百二十三章 莫紫研的迷惑
　　第一百二十三章莫紫研的迷惑
　　杨风回过头，抛给花惜一个无赖的微笑，拢了拢头，道：“但愿吧！我也不希望如此的！”
　　出了花惜的房间后，杨风稳了稳神硬着头皮朝自己的房间里走了过去，打开门后，发现陈纤儿不在，只有莫紫研一人倦缩在沙发上看卡通电视，杨风歉意地冲莫紫研笑了笑，道：“我回来了！”
　　见杨风回来，莫紫研忙起身迎上前，虽然见杨风分明是刚刚睡醒的样子，但语气依然没有不能分责怪或者是不满，柔声道：“回来了就好，昨天一定难为死你了！我已经劝了纤儿，你就不要怪她了。”
　　莫紫研，永远是如此的乖巧，杨风哀怜地在她额头吻了下，柔声道：“昨天晚上没有回来，一定让你担心了吧？”
　　“谁担心你了？”莫紫研一边说，一边娇羞的把杨风给拉进了房内，道：“我知道你忙，没有事的，只要回来就好！”
　　“恩！我洗个脸。”在研儿面前，自己要说谎的话，那真有点太对不起她了，杨风无奈地冲莫紫研笑了笑，道：“其实我昨天晚上就回来了，不过见陈纤儿那丫头在里头，就没有进来。”
　　想起上范冰在自己房内杨风很不高兴，莫紫研深怕这次杨风会有点不满，忙低声道歉，道：“对不起！我不是有意的！”
　　“傻丫头，我又没有说什么？以后，无论做了什么事，永远不要和我说对不起。”杨风玩味地笑了笑，便进了卫生间。
　　“研姐，开门，那家伙还没有回来……”
　　杨风正在卫生间里面刷牙，却听见外面传来了陈纤儿那颇为不满的声音，心头发麻，不过该面对的总是要面对，杨风随便洗刷了下，忙打开了卫生间的门。
　　“怎么办？”莫紫研正要敲门问杨风怎么办，见杨风自己打开门走了出来，忙轻声问了句。
　　“没事，开门吧！”你兵来我就将挡，你水来我就土掩，杨风稳住神，硬着头皮，故做悠闲地坐在一边的沙发上。
　　“研姐，我……”陈纤儿一脸的愤懑，本想告诉莫紫研自己心中如何不满的，可当她见了老神在在的以内高峰正坐在里面吸烟的时候，呆了呆，竟马上换出了付笑脸，眼神也一直在杨风身上瞄来瞄去，阴阳怪气道：“呦，杨总回来了，唉我说你怎么吸烟呢？吸烟对身体不好啊！”
　　“有什么事尽管说！”杨风知道陈纤儿的脾气，也不去和她计较，只是客气地吐了句。
　　“怎么了？我说的不是事儿吗？”陈纤儿一边说，一边朝杨风身边走了过来，继续道：“Ｓ市的十大杰出青年之一，Ｓ市的后起明星企业家，由于工作劳累，身体不好，就请了两个看护，这不是说的吗？既然我是你的看护，当然要叫你别吸烟了！”
　　“昨天的事已经过去了，你想说什么就直接说吧！”杨风深吸了口烟，心想这丫头也太放肆了，等什么时候自己把她给办了的话，她是不是还会如此的放肆呢？
　　陈纤儿装模做样地看了看杨风，挖苦道：“额头闪亮，印堂发红，脸上也放着大红的豪光，昨天晚上一定走桃花运了吧？”
　　那里来的乱七八糟？杨风哑然失笑，道：“我很忙，没有时间和你开玩笑，关于昨天晚上的事没有去翠微山公园的事，实在是抱歉，要不今天晚上吧！”
　　“杨总当然忙了，钱多了烧的，不忙着花那里花的完呢？”陈纤儿忽然又白了杨风一眼，继续道：“你说昨天就昨天，今天就今天啊？你当我不知道你昨天晚上在哪啊？”
　　“那你说怎么办吧！”
　　“纤儿，算了！”莫紫研见陈纤儿嚣张的有些过火，忙拉了拉陈纤儿，道：“一起看电视吧！”
　　“我们看电视，他却去看女人，你就受的了？”陈纤儿一脸的不服气，冷冷地注视着杨风，道：“老实说，你昨天晚上在哪？”
　　“你不是说你知道吗？”杨风也有些郁闷，但脸上依旧挂着淡淡的微笑。
　　“我要你自己交代，坦白从宽！”陈纤儿掏出杨风的烟，点了支，随即又看了看手上的烟，道：“呦！软中华，杨总蛮省的嘛！那钱省去泡马子了吧？”
　　杨风无奈地笑了笑，要不是这丫头是玉皇大帝给自己指定的女人，自己今天要不给她点颜色瞧才怪了。
　　“其实，你昨天晚上在哪去哪和我没有关系，我不过是在为研姐抱不平。”陈纤儿也觉得自己是怎么了？这杨风一个晚上不回来，自己那么激动做什么？
　　“既然是这样的话，那这事研儿会亲自和我说的。”杨风郁闷地吐了口烟，淡淡道：“要没有什么事的话，你就先忙去吧！”
　　听杨风这么一说，陈纤儿真突然觉得自己是不是有点过分了？他杨风去哪在哪，似乎是和自己没有关系啊！有点乱！陈纤儿白了杨风一眼，随即又转眼看了看莫紫研，道：“研儿姐，他要欺负你的话，只管告诉我，那你们说说。”
　　陈纤儿说完就出去了，她的心思很乱，她突然发觉，自己非常在乎杨风和别的女人在一起，那并不是为了莫紫研，刚刚责怪杨风的时候，根本就没有想过杨风是对不起莫紫研；但自己确实在乎，难道是自己真的喜欢上了他？不可能！就他那样……
　　陈纤儿走后，莫紫研依旧是柔顺地冲杨风笑了笑，道：“纤儿就那性格，你也知道，希望你不要放心里。”
　　这事杨风当然不会放在心上，貌似杨风的心情很不错，因为看那丫头今天的表现，她确乎是喜欢自己了，杨风会心地笑了笑，道：“当然不会！”
　　“恩！你应该饿了吧？吃饭去吧！有什么事，等吃了饭再说！”
　　杨风确实饿了，昨天晚上到现在，一口水也没有喝，所以他很高兴地接受了莫紫研的提议。
　　可就在他们刚刚出卧室的时候，却见张大标一脸急切地走了过来，张大标见了杨风，忙上前几步，道：“陈纤儿出事了！”
　　“什么？”杨风心中暗惊，但表面依然是波澜不惊，只是淡淡地问了句。
　　“陈纤儿在楼下被几个身份不明的人胁持，他们说要见你。”张大标颇内疚地看了看杨风，道：“那些人，身手不错，掩饰也很到位，弟兄们根本就不知道是来找茬的。”
　　“他们在哪？”
　　“就在楼下等风哥，老黑和小浪也下去了，不过碍于陈纤儿的安全，弟兄们都不好动手。”
　　“恩！”杨风转过头，抱歉地冲莫紫研笑了笑，道：“等我办完事，再一起吃饭，回去歇着吧！你要是饿，叫弟兄送上来就好！”
　　“快去啊！纤儿出事了！”莫紫研和陈纤儿的感情已经非常不错，眼下听见陈纤儿出事了，内心也自然是万分焦急。
　　天上人间五楼，外人自然是上不去的，至于陈纤儿为什么会被别人给胁持，是因为陈纤儿从杨风的卧室出来后，一直在思考自己是不是喜欢上了杨风，觉得心头压抑的厉害，便打算出去走走，可没有想到的是，当她走到一楼的时候，竟然被几个人攻击，而且来者的身手各个异常恐怖，才一个照面，陈纤儿就给制服了。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百二十四章 神秘来客 上
　　第一百二十四章神秘来客上
　　下到一楼，只见陈纤儿一脸愤怒地坐在一张桌子旁边，那桌子边，还坐了五个面孔陌生的汉子，小浪和老黑，正神色肃穆地站在一旁。
　　四周宾客虽然很多，但由于这些人根本就没有怎么动手，再加上这里是杨风的地盘，谁也不会想到有人敢来这闹事，所以大家也就都不是很在意。
　　陈纤儿见了杨风来了，心头有些愧疚，忙不经意地低下头，还一边装着个满不在乎的样子。
　　杨风冷冷扫视了下那几个陌生的汉子，发现其中四个汉子，都是高手，独有一个例外，杨风也看出那人的深浅，三最少有一点杨风还是感觉到了，那人的身上，竟隐隐有点狼的气息。顿了顿，杨风慢慢地朝桌子走了过去，淡淡道：“我就是杨风，朋友有什么事，可以说了。”五个汉子中的其中一个，也就那个杨风也不知道深浅的汉子，也淡然地笑了笑，道：“明人不说暗话，无事不登你这三宝殿，假如我猜的不错的话，花惜应该在这里吧？”
　　这几个汉子，心计也确实深沉，杨风竟无法看透他们在想什么，沉思了下，杨风淡淡地笑了笑，道：“有什么话，不妨直接说！”
　　“风哥就是痛快！”那汉子看了看一边的陈纤儿，继续道：“假如我猜的不错的话，这女人应该是风哥的女人，就算我猜错了也无所谓，现在我不管这个女人是谁，我想用这个女人来和风哥换花惜。”
　　“假如我说花惜不在我这里呢？”杨风拉开其中的一把椅子，悠然地坐了下去，继续道：“你们可知道，和我作对的人，他最后都死了；而我和我的朋友，现在却活的很好！”
　　“听起来很可怕，但最少我现在还没有死，未来的事，谁又说的清楚？还是让事实去证明吧！”说话的汉字，显然是五人中的头头，看他那气定神闲的样子，来头也必然不小，他转眼看了看一边的陈纤儿，幽幽叹了口气道：“假如花惜不在你这的话，这个美貌如花的女人，很快就要变成一具妖艳的死尸了。”
　　“你宁愿用自己的生命做代价？”杨风说的很平淡，在看不出来人的深浅之前，他断然不会放肆，要那陈纤儿真有个什么闪失的话，那就是祸事了。
　　“我不傻！”那汉子自信地笑了笑，道：“我会把这个女人带走，很显然，只要这个女的还没有死，你就不会为难我，等我把她到到一个对我来说很安全的地方后，我再杀了她，到那个时候，就算你想杀我，你也杀不了我。”
　　“主意不错，假如你给我点时间的话，只要那花惜还在这Ｓ市，我相信我可以把花惜找出来。”杨风点了根烟，雍懒地斜靠在椅背上，脑子却在飞速运转，他在想，这几个汉子，到底是什么身份，他们找花惜，到底是为什么？
　　“我当然要给你点时间！”那汉子随意地笑了笑，道：“我给你五分钟，假如在五分钟内我没有见到花惜的话，我就带你的女人走。”
　　听了这汉子的话后，杨风有些惊愕，这几人冒着生命危险来此找花惜，这说明花惜在他们心中的重要性了，最少可以确定，花惜绝对不会是他们的仇人，因为花惜落在了自己手里，他们要报仇的话，只希望自己杀了花惜，断不用冒着生命危险来把花惜带走；还有一点，他们绝对是知道花惜就在天上人间，要不，他们绝对不会说只给自己五分钟的时间，想到这，杨风玩味地笑了笑，定定地注视着眼前的汉子，道：“看起来你猜的很准，花惜确实在我这，可是我绝对不相信这是你猜的，因为你看起来没有那么聪明。”
　　“看起来聪明的人，不一定就真的聪明。”那汉子抬起手腕看了看表，道：“时间不早了，别浪费大家的时间。”
　　杨风看了看身边的小浪，点了点头，道：“把花惜带下来，就说她朋友来找她了。”
　　“是！”小浪恭敬地回答了句，转身郁闷地离去了，这几个傻逼，只要陈纤儿一安全，非掩了他们不可！
　　“谁说我们是花惜的朋友了？或许是我们是花惜的仇家呢！”那汉子漫不经心，笑笑道：“花惜叛主，杀了梅七，你为什么不猜我是来杀花惜的？”
　　这人，明显是在否认自己和花惜的关系，杨风怕点破了他们会起疑心，那样的话，对陈纤儿是很不利的，杨风无所谓地冷笑了下，淡淡道：“这个话题，我不太感兴趣，我既然会把花惜交给你们，就没有考虑过她落到你们手里会怎么样！”
　　其实，杨风考虑过了，要不是他确定花惜是这些汉子的朋友，他绝对不会轻易地把花惜交出来，因为不管如何，花惜在广州确实是舍命帮过自己。
　　感觉到花惜就要到来的时候，杨风脸上挂着淡淡的微笑，微微闭上了眼睛，他在感觉，感觉花惜和这些汉子见面的时候，到底会是什么气氛。
　　那汉子见杨风闭上了眼睛，也就知趣地闭上了嘴巴，不经意地瞄了瞄电梯门口。
　　不一会儿，花惜在小浪的带领下，下到了一楼，在看见了那五个要找自己的汉子时，花惜的脸上，没有半点波澜；那五个汉子看见花惜的时候，脸上同样是波澜不惊！
　　花惜和那五个汉子，是敌？是友？别人不知道，杨风知道！杨风分明感觉到，空气中刹那间竟涌起了一股欣喜的味道。
　　“你们找我？”花惜冷冷地看了看那五个汉子，道：“我不认识你们。”
　　“你不认识我们，我们也一样不认识，但我们今天是来花惜的，而你就叫花惜，这就足够说明一切。”那汉子的语气，也平淡的不带一丝味。
　　杨风邪气地笑了笑，缓慢地睁开眼睛，若有所思地看了看花惜，而后又把眼光锁定在一直和自己说话的汉子身上，淡淡道：“花惜你们可以带走，把这丫头放了。”
　　“自然会放，但不是现在！”那汉子很自负地笑了笑，道：“我可以相信很多人，但绝对不会相信你，相信你的人，除了你的朋友，其他的都死了，而且还死的很惨！”
　　晕！太不给面子了，这也说？杨风汗颜，尴尬地笑了笑，道：“客气了！那你什么时候放这丫头？”
　　“你必须相信我，你没有选择！”那汉子说完，看了看身边的的左右，摆了摆手，马上就有两个汉子上前把花惜挤在中间。
　　这两个汉子，虽然是高手，但要和花惜动手的话，那绝对不可能会是花惜的对手，而凭花惜那孤傲的性格，她一定会动手，可花惜没有动，为什么？唯一的答案，花惜和他们是朋友，而且还是非常不错的朋友，杨风无奈地育了摇头，温柔地看着陈纤儿，道：“放心吧！我说过，只要有我在，你绝对不会有事。”
　　陈纤儿没有说话，虽然她早已经感觉到了对不起杨风，但倔强刁蛮的她，绝对不会从自己口中说出‘对不起’这三个字来。
　　“那也未必吧！你说没有事就没有事？她有事没事，应该是我说了算吧？”那汉子得意地笑了，能在杨风的总部让杨风吃鳖，除了自己，恐怕还没有人做到过，能不得意？
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百二十五章 神秘来客 中
　　第一百二十五章神秘来客中
　　杨风也笑了，笑的很爽朗，甚至还有点轻狂，他颇为鄙视地看了看那汉子，随即又看了看身后的花惜，幽幽道：“我相信你，陈纤儿一定不会有事的，因为这些天里，我照顾的你确实还不错。”
　　“你太抬举我了，你也看见了我现在的情况，不过我会尽力照顾她的，假如我无能为力呢？”花惜的声音，依旧很冰凉，冰凉的让人会以为她是在自言自语。
　　“在事实面前，假如是很可笑的事。”杨风复又闭上了眼睛，幽幽道：“你们走吧！不要拿自己的性命开玩笑！”
　　那汉子若有所思地看了看杨风，随即又张狂地笑了笑，站起身，带着身后的四个手下和两个女人，在杨风等人的目送下离去了。
　　“就这样让他们走了？”小浪狠不得立马把那小子给剁了，那也太他娘的张狂了点。
　　“当然不是！”杨风看了看一边的老黑和小浪，若有所思地点了点头，道：“影子伤势还没有完全康复，再说他现在也在调教新生的杀手力量，老黑带一百风堂精锐，务必明确他们的一举一动，随时告诉小浪，小浪带十位杀手精锐，随时紧跟在他们身边，只要有机会，马上动手解救纤儿，假如可以的话，那花惜也给我带回来。”
　　“是！”老黑和小浪，忙点了点头。
　　“他们六个都是高手，你们一定要小心行事，千万不要出了差错！”
　　“风哥说他们六个？难道那花惜……？”老黑有些疑惑，忙追问了句。
　　“花惜是他们一起的，虽然他们装着不认识，但我知道他们是一伙的。”小浪忍不住了，急促道：“走吧！”
　　见小浪说明白他们是一伙的，杨风赞许地点了点头，为了让老黑和张大标明白其中的奥秘，杨风微笑着看着小浪，道：“说说，他们为什么是一伙的？”
　　“我带花惜下来的时候，她一下来眼神就瞄向了那五个男的，而且还是看着那不停放屁的一个。”小浪颇为郁闷，道：“按道理来说，假如花惜不认识那几个人的话，一定会端详良久的，可花惜只看了一眼，就把眼神给撇开了，不是有猫腻又是什么？”
　　“不错，花惜的实力，绝对不会在我之下，你们千万小心！”
　　老黑和小浪，领命离去之后，张大标有些郁闷，皱了皱眉，不过还是没有说话，只是静静地在杨风身边坐了下来。
　　杨风冲张大标无奈地笑了笑，道：“你一定是在想，既然他们都很厉害的话，为什么我不亲自去对吧？”
　　被杨风说中了心事，张大标尴尬地笑了笑，道：“风哥不去，自然有不去的理由，我不过是随便想了想。”
　　“是的，我是故意不去的。”杨风叹了口气，幽幽道：“花惜的功夫绝对不会在我之下，或者还比我要厉害一点，还有今天来的那个说话的汉子，实力，也绝对不容小视，就算我亲自去的话，也每把握胜的了他们，而且还会激怒了他们。”
　　“那小浪岂不是……？”张大标听了有些心惊，要这样的话，小浪岂不是很危险？
　　“这就是我不去的原因，我相信自己的感觉，假如我去了的话，花惜他们动手的时候绝对不会留情，假如我没有去的话，花惜必定会给我一个面子，所以我不去的话，小浪他们才不会有危险。”杨风自信地笑了笑，道：“此其一，其二，他们在击溃小浪，再放过小浪，一定会以为我知难而退，或者是记他们的恩情，不再追究，后面也自然会松懈不少，到那个时候……”
　　“到那个时候风哥再亲自动手，把握必然就要大很多。”张大标也有些兴奋起来，忙把椅子往杨风身边挪动了下，随即又想，这样做也太不厚道了吧？不过风哥除了对自己的弟兄，对他人一向就不是很厚道。
　　“该动手的时候，就不要不好意思，等你好意思动手的时候，或许就永远找不到了动手的机会。”杨风邪气地笑了笑，道：“对敌人，我从来不会去讲什么道义，因为我不是君子；但对兄弟，我永远把他当兄弟，因为我不是小人。”
　　“呵呵！”张大标不好意思地笑了笑，道：“谢谢风哥教诲！”
　　“假如我无法确定他们是我的敌人，我就不会动手，假如我确定了的话，我就一定会动手。”杨风自顾地点了点头，幽幽道：“他们拥有如此的实力，我想我已经猜出了他们的身份。”
　　“他们是谁？”张大标这回真的是吃了一惊。
　　“他们是地主的人，花惜和朱雀应该有一定的关系，或者说花惜和朱雀是两姐妹，今天来的，很有可能就是地主手下狼堂的堂主。”杨风苦笑了下，道：“很希望我猜的是错的，要不然的话，我们的麻烦就大了。”
　　是的，假如杨风猜对了的话，这就表明地主早就起；饿雄霸中原黑道的心思，要不然的话，花惜也就没有必要窝在梅七的手下。
　　那汉子，带着花惜一行，匆匆上了车后，一举一动便都在风堂的监视之下，他们并没有做丝毫的逗留，上了车后，就直奔Ｓ市机场而去。
　　小浪他们，丝毫找不到动手的机会，在见那些人买好了机票后，小浪打了个电话给杨风，告诉杨风说他们要直接飞往美国，自己是不是要强制动手？
　　杨风接了电话后，笑了笑，告诉小浪，把那架飞机给包下来，务必让那些人在Ｓ市住一个晚上。
　　有钱能使鬼推磨，在给机场的负责人砸了点钱后，那人也就高兴地卖了杨风集团一个面子，别说砸了钱，就是没有砸，这个面子他们也不敢不卖。
　　花惜他们搭的那班机，在即将起飞的时候，便自然地发起了通知，飞机部件出了问题，为了旅客朋友们的安全着想，这飞机不飞了。
　　在得知这个消息后，花惜一行人便在机场附近找了个宾馆住了下来，为了小心起见，七个人，只开了一间房。
　　小浪住在花惜七人的隔壁，可惜就是找不到丁点儿机会。
　　陈纤儿，鬼灵精的，她知道杨风一定会来救自己，而且现在一定就会在自己身边，要不今儿那飞机也就不会出问题，想到此，她眼珠一转，突然抱着肚子蹲了下去，装着痛苦难耐的洋在，道：“啊！……我肚子……救我！”
　　为了把戏演的更象一点，陈纤儿忍痛在自己的舌尖上狠狠地咬了下，随即干脆倦缩在地上，要死要活地抽搐起来。
　　看陈纤儿的样子，就知道她是个直心眼，就算骗，也断不可能做到如此当真的地步，花惜皱了皱眉，冷冷地看了陈纤儿一眼，道：“你怎么了？”
　　“要死了，马上……啊……就死……救我！”陈纤儿一脸悲戚，模样真的是痛苦非常，实际上陈纤儿也确实痛苦，刚刚咬自己的舌尖，她可是下了狠心的。
　　“死了就算了！”那带头的汉子，在看了看陈纤儿后，冷冷地撇下一句，便不再看她。
　　“惜姐……真的，惜姐！”陈纤儿故意屏住呼吸，把自己的脸色给憋的发紫，那模样，看起来真如就要死了一般。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百二十六章 神秘来客 下
　　第一百二十六章神秘来客下
　　花惜从来没有会过陈纤儿，见陈纤儿那般模样，也不知道真假，犹豫了下，最终还是看着那五个汉子中的头头，淡淡道：“假如她死了的话，你们明天也别想走出这S市，想想办法吧！”
　　“这里没有你说话的份。”那带头的汉子冷冷的看了花惜一眼，道：“你还是自求多福吧！这个时候还有心思想别人？”
　　“啊……风哥……救……”这陈纤儿，确实是人间极品，自己死憋着不让自己呼吸，这会憋久了，开口说话的时候上气不接下气，竟一下晕了过去。
　　花惜一见，皱了皱眉，用眼神看了看一汉子，摇了摇头，那汉子恭敬地点了点头，跑到陈纤儿身边试探了下，随即恭敬地冲花惜嘀咕了下。
　　花惜点了点头，转头看着那带头的汉子，淡淡道：“送他去医院，大家一起去，要是这女的出了意外，我们没有一个人可以走出Ｓ市。”
　　“是。”此时见陈纤儿晕了，那汉子自然就不再演戏，也恭敬地冲陈纤儿点了点头，随机看了看身后的左右，嘀咕了下，其中一人，便拨打了救护车的电话。
　　小浪他们正在房间里纳闷，却闻弟兄说花惜他们出来了，两个女的只有一个是站着的，其中的一个，躺下了。
　　小浪听了，惊出一头冷汗，那花惜要死了也就算了，要是陈纤儿死了的话，那还得了？此时，他再也顾不得许多，一脚踹开自己房间的门冲了出去，刚刚好把花惜他们给拦在了旅馆的过道里。
　　四处扫视了下，花惜好端端的站在那里，那么被被单给裹住的女人，一定是陈纤儿了，小浪心头一阵眩晕，拔出啸月刀怒吼了一声，就冲上前劈了过去。
　　跟小浪一起来的十个杀手，见小浪动手了，也都不再客气，拔刀就杀上前去。
　　那带头的汉子身手确实了得，小浪虽然得了影子一身真传，但那带头的汉子依然把小浪给接了下来，杀得难分难解。
　　随同那汉子一起来的四个，情况就不是很乐观了，他们虽然是高手，但影子调教出来的可是高手中的高手，没有几个他们便被杀得节节败退，幸亏那过道比较窄，只有三个杀手动了手，其他的杀手，想动手却没有厮杀的空间。
　　花惜知道，要动手的话，必然要给杨风知道自己和这些人有关系，要不动手的话，自己的弟兄马上就要挂了，权衡一下，花惜还是拔出了自己的刀。
　　由于大家都在拼杀，便把陈纤儿丢在地上，陈纤儿本没有事，不过是一口气没有接上来罢了，眼下听见身边兵戈相向，便幽幽的转醒过来。
　　在杨风身边呆了这么久，这丫头以前可是一门心思在想办法杀杨风，脑子经常在想，自己要灵光许多，现在的陈纤儿，端的是比猴子还精，她虽然清醒了过来，但并不急于起身，而是微睁着眼睛打量了下战场，发现小浪在和胁持自己的人厮杀时，瞬间也明白了过来。
　　陈纤儿杀手出身，身手自然不必多说，她一个鱼跃起身后，狠命一拳，砸在其中一汉子的背心，得手之后，她反身就跑，那速度，真不是吹的。
　　自从花惜加入战场后，那几个汉子身上的压力大减，其中一汉子杀得好好的，背心突然给人来了一下，人就自然地往前一栽。
　　小浪他们和陈纤儿对面，当然发现了陈纤儿做了什么，其中一杀手，见一汉子朝前栽了过来，忙把刀给迎了上去，硬是给那家伙刺了个透心凉。
　　其实，在发现小浪他们眼色不对的时候，花惜也有所觉察，不过当她反应过来的时候，陈纤儿老早跑了。
　　加入自己去追那陈纤儿的话，自己的弟兄必然要死个干净，花惜银牙一咬，打算杀杨风一个手下解解心头只恨。
　　小浪似乎是看出了花惜的心思，忙把对手让给其他弟兄，死命缠住花惜。
　　花惜的实力，岂是小浪可以比的？就在花惜把小浪杀得节节败退的时候，后面的几个杀手忍不住了，他们一脚踹开一边的房间门，冲进里面，捡了些可以扔的东西，拿出来就当暗器往花惜他们身上砸。
　　这宾馆，个个房间都住有人，见外面突然杀了起来，他们早就吓得一个劲哆嗦，眼下见有人竟冲进自己房间里来了，就一个个差点就要给那些杀手跪下来叫爷，一干杀手哪里会理会那些房客？烟灰缸，陶瓷碟子，备用拖鞋，甚至还有里面房客用的手机，只要是能砸的，那些杀手都拿出来砸了。
　　花惜万万没有想到，高手中的高手，竟然会用这一招？呵呵！在杨风的熏陶下，这些杀手，多少也染上了点杨风的性格，这些杀手的臂力可不是闹着玩的，要不小心给烟灰缸砸中了的话，那可得一命呜呼了，无奈，花惜只好告诉手下，逮住机会，准备跑路。
　　几个人虚晃一刀，转身就跑，由于小浪他们没有想到花惜他们会跑，一个不小心，还真给花惜他们跑出不少路来，不过在小浪他们清醒过来后，马上也就抬刀追上前去了。
　　这个时候，要张大标在就好了，张大标一定会很牛逼的大喝一声：穷寇莫追，然后再得意的从口袋里摸出把枪，神气的来他几下。
　　你在追杀一个人的时候，远没有被追杀的时候速度跑得快，同理，花惜和那几个汉子，跑的实在是快，小浪他们追到楼下的时候，已经不见了他们的踪影，不过小浪也不在乎，现在陈纤儿安全了，他们要还能跑出Ｓ市的话，那就是出鬼了。
　　花惜他们跑下了楼后，马上搭上一辆出租车，随便说了个方向，便叫了那司机开车跑了，这一切，当然跑不出风堂精锐的眼睛，马上，好几辆轿车，呼啸着跟在那出租车的身后。
　　陈纤儿跑出了旅馆后，便没命的赶回了天上人间，杨风见陈纤儿竟自己跑了出来，惊喜的同时也非常惊讶，按道理来说，根本就没有这个可能啊！在陈纤儿得意的告诉杨风自己是如何脱险之后，杨风痛苦的笑出了声，这花惜，活该是他们倒霉。
　　陈纤儿既然已经回来了，杨风也就没有必要保留实力了，他思虑了下，便带上了十个杀手，一起前往，准备去收拾那看起来挺嚣张的汉子。
　　在杨风的地盘，哪里有外人撒野的份？三两下功夫，花惜他们乘的出租车，就被几辆大卡车给堵了起来，无奈，花惜只好钻出车门，冷冷的看着眼前的小浪等人，双眼，流露出一股阴冷的光芒。
　　花惜，要动杀招了！
　　小浪一见，知道花惜要发挥她的真正实力了，便打了个手势，一行十一人，忙把花惜等五人给围了起来。
　　“你投降吧！我不杀你！”小浪举起到指了指花惜，肃然道：“我不是在和你开玩笑，我知道你很有实力，但今天要杀出去的话，绝对不可能，假如你杀不出去，而又伤了我们的弟兄，那么你的结果只有死亡。”
　　小浪不是在吓花惜，也不是怕花惜，小浪说的是事实，假如花惜动手把自己的弟兄伤了的话，别说自己，风哥也不会饶了她。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百二十七章 白狼落网
　　第一百二十七章白狼落网
　　花惜也是个聪明人，经过小浪这一提醒，她很快就清醒过来，这是杨风的地盘，自己没有人质，要跑出Ｓ市的话，似乎还真有点不太可能，想到此，花惜幽幽的笑了笑，身上的杀气也在刹那间消失，冷道：“你说的不错，多谢你提醒了我。”
　　“客气了，要不是看在你在广州救过我的话，我也不会对你如此客气。”小浪见花惜没有了动手的打算，轻松的笑了笑，道：“丢下你们的刀，跟我走吧！你会发现你的选择是对的。”
　　花惜看了看身边的一个汉子，那汉子忙把自己的衣服脱了下来，交给花惜，花惜轻柔的把自己的刀裹在衣服里，小心的放在地上，幽幽道：“我的刀很贵，除了血，我不允许它染上任何肮脏的东西。”
　　花惜的心情，小浪也理解，自己不也把啸月看的比命还要重要吗？小浪点了点头，随即又用刀指了指其他的几个人，在那些人把刀都放下后，小浪指了指其中的一辆小轿车，道：“你们四个，上去！”
　　小浪叫花惜四人坐一辆车，为了就是防止他们逮了自己的弟兄去做人质，那也太让人郁闷了点，在花惜四人上了车后，小浪等人，也分乘了三辆小轿车，把花惜等人押了回去。
　　杨风早已经在出发的路上，闻知小浪已经把花惜等人给收复了，忙又掉头回了天上人间。
　　花惜等五人，在小浪，老黑，和十个杀手精锐的押解下，被带到了杨风的办公室，杨风和张大标，则早就在办公室等候了。
　　见了花惜后，杨风客气的点了点头，指了指一边的沙发，朗声道：“坐下说，折腾了这么久，真难为了你！”
　　花惜铁青着脸，没有说话，默默的坐到了一边的沙发上，解救花惜的四个汉子，则傲然的站立在办公室的中央，其实，这不过是杨风没有叫他们坐，他们认为很丢面子，才显得特别的傲然罢了。
　　杨风冲那身上散发着狼的气息的家伙努了努嘴，调侃道：“我说了吧！和我作对的人，都会死的很惨，要是没有意外的话，你马上就会死了。”
　　“哼！”那人冷哼了下，把头扭在一边。
　　小浪早就看这家伙不顺眼了，他欺身上前，一把提着那汉子的衣领，抬手就要给那汉子一个耳光，那汉子也非常人，头一偏，躲了开去。
　　张大标早料到那很汉子会躲闪，所以也就留了个神，在那汉子偏头的时候，忙一个巴掌迎了上去。
　　‘啪！’的一声，非常的干脆。
　　那汉子恼羞成怒，就要还手，可在花惜冷冷的盯了他一眼后，便愤怒的罢休了。
　　‘啪！’又是一声，小浪和张大标合作愉快，竟得意的击了下掌，用眼神相互赞扬了下对方。
　　完全是流氓作风，痞子神志！花惜冷冷的扫视了一下杨风和他的众弟兄，真不知道，这些人是怎么崛起的。
　　杨风单手捏着下巴，看着那被打的汉子，嘴角一扬，道：“那一巴掌，不过是给你长长记性罢了，只要你们老实回答我的话，我不会杀你们的。”
　　“要杀就杀，何必罗嗦！”那汉子依旧冷冷的回敬杨风。
　　“有意思！”杨风痛快的笑了笑，看了看身边的一干弟兄，道：“谁有办法让他开口？我想知道他是谁！”
　　“只要去想，办法还是会有的。”小浪也痞子般的笑了笑，道：“虽然师父伤势还没有痊愈，但脑筋还是好的，叫他想想的话，那办法简直就太多了。”
　　“不错，把你师父找来！”
　　影子自从换了个肾后，便一直在家修养，顺便调教一些新选出来的精锐，准备补那一百杀手的缺，眼下听见杨风找自己有事，忙来到了杨风的办公室，影子进了办公室后，便仔细的打量了下那四个陌生的汉子，最后把眼神定定的锁定在那带头的汉子身上，淡淡道：“是你？”
　　“我不认识你！”那家伙确实不认识影子，只当是杨风玩的把戏，还不屑的看了杨风一眼。
　　“你是地主手下狼堂的堂主白狼。”影子淡淡道：“虽然你不认识我，但我认识你，假如我告诉你我的名字，你就不会觉得奇怪了！”
　　在听见影子道破了那汉子的身份后，在场的所有人，除了杨风，脸色全都激变，有的不解，有的纳闷，有的惊异。
　　“我不知道你在说什么！”白狼依旧狡辩，他知道，要是杨风真知道了自己的身份，那自己这条命马上就得搁这了。
　　“我是影子，越南杀手基地的影子。”影子转过身，寻了个沙发坐了下去，道：“你是杀手出身，很早就有人卖过你的命，但那个时候你已经投身地主门下，不再是杀手了，所以那笔生意我也就没有接，要不你早就死了，能活到今天，真是运气了你。”
　　身份已经被识破，再狡辩又有什么意思？白狼轻狂的笑了笑，冷冷的看着杨风，道：“我说你怎么能在Ｓ市迅速崛起，我说你在越南怎么把老鹰和他手下一千精锐杀个精光，原来有整个杀手基地的杀手帮你！”
　　“我兄弟不帮我，难道帮你？”见自己猜中了此人的身份，杨风的心情也不错，点了根烟，深吸几口后潇洒的吐出一串烟圈，道：“别怕，像狼堂主这么身份显贵的人，我当然不会杀了你……”
　　“呸！谁怕……”
　　“啪！”的一声，耳光响亮，随即又是‘啪’的一声，小浪和张大标再次击掌祝贺。
　　“有种你杀了我！”白狼已经到了濒临崩溃的边缘，此时他狠不得能天将神力，好让自己把这些流氓杀个精光。
　　“恩！不错，能命令狼堂的堂主，你应该就是地主的左右手了！”杨风邪气的笑了笑，看着花惜，道：“如此年轻，如此美丽，要地主是个男的，那实在是他的运气！”
　　“有什么事，直接说吧！”花惜的语气依然非常的冷，他知道杨风不会杀自己，原因很多，最起码，把自己留起来，日后和自己人开战的时候，也是个不错的筹码！
　　“我想知道，你为什么要潜伏在梅七的手下。”杨风见花惜等人的身份已经明了，也就不再含糊，直奔主题了。
　　“混口饭吃罢了！”花惜冷冷的看了杨风一眼，道：“我发现在广州的时候真不应该救你，你比整个洪门和青帮的人还要可怕一点！”
　　“过奖了！”被花惜夸奖了下，杨风确实很受用，笑道：“就冲你这句话，你的死罪活罪我全都免了！”
　　“那是你的事！”花惜一点也不领情。
　　这个花惜，说话似乎也太不客气了点，杨风慢慢的收敛了笑脸，点了点头，幽幽道：“不错！这是我的事，就当是报答你在广州帮个我，你要是再敢放肆的话，就别怪我不客气。”
　　花惜知道杨风不是在开玩笑，因为杨风从来没有和她开过玩笑，见杨风动了肝火，他便知趣的闭上了嘴，冷冷的坐在一边。
　　杨风不是在开玩笑，杨风不喜欢和自己的敌人开玩笑！
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百二十八章 M国敛财之旅 1
　　第一百二十八章M国敛财之旅1
　　见花惜不再开口，杨风也不想强问，其实，花惜为什么潜伏在梅七的手下，这事也挺明显的，肯定是那地主想雄霸中原黑道了，杨风淡淡地笑了笑，道：“把花惜带下去，既然以前的那房间她住的还习惯，那就让她继续住吧！”
　　一边的两个杀手，点了点头，花惜见状也知趣地站起身，看了看杨风，冷道：“你可以当我是在警告你，但我觉得我是在劝你，狼堂主四人要真有个什么闪失的话，你的后果一定会很惨，你应该知道地主的实力。”
　　“你不是在警告我，也不是在劝我。”杨风轻轻地笑了笑，道：“你是在威胁我！可惜你看错我了，我从来没有怕过任何人。”
　　“那是因为你还没有遇见值得你害怕的人，当地主发威的时候，你就会知道可怕了。”
　　“地主？”杨风幽幽地叹了口气，道：“当地主已经成为我的对手后，我就不再会去怕他，我只会去想办法对付他。”
　　“你会后悔的！”花惜觉得，自己看不懂杨风是个什么人，你说他怕死吧，有些时候他又会大胆的要命，比如说他和小浪两人前往越南；你说他胆大吧，他有些时候又胆小的很，比如说在他有危险的时候，他会很小心地尽量躲过那个危险。
　　其实，花惜想的太复杂了，杨风只是在做自己认为对的事，该做的就要去做，胆子的大小，杨风从来就没有考虑过。
　　花惜走后，杨风玩味地笑了笑，看着白狼等四人，道：“我们第一次见面吧？我得把我的原则和你们说说，我杨风是个很简单的人，原则也不会很多，但其中有一点，假如谁动了我杨风的女人或者是弟兄，我就会对他不客气，很不幸，你们不但动了我的女人，还动了我的弟兄。”
　　在听了花惜的话后，这白狼的锐气似乎减了许多，听杨风这么一说，他动了动嘴，良久终于道：“我并没有对你们的弟兄造成什么伤害，相反的是，我的弟兄倒死了一个。”
　　“如果你伤害到了我的弟兄，你认为你们现在还能站在这里和我说话吗？”杨风邪气地笑了笑，道：“不错，你们没有对我的弟兄造成伤害，所以我也不会杀了你，不过，活罪自然是少不了的。”
　　见杨风如此嚣张，白狼的肺都快气炸了，他双拳紧握，全身也不停地打着颤抖，冷道：“我忍！”
　　“恩！忍吧！忍忍就过去了！”杨风皱了皱眉，随即又看了看蠢蠢欲动的小浪，道：“带下去，别弄出事就行！”
　　小浪早就等不及了，听见杨风叫自己把他带下去，他倒突然想起一个人，忙道：“哦，等下，有个人，我得叫他过来！”
　　小浪说的那个人，就是周圆通，这周圆通，整人的法子，也实在多，用周圆通的话说：丫的就是个心理医生，给我整一天，他也会崩溃。
　　周圆通听说要教训几个人，劲马上就上来，跟着小浪进了办公室后，他马上扫视了那四个陌生的汉子，见四人看起来浑身是胆，周圆通的脸上，笑的比花还要甜，要是没有整就装死的人，那整起来岂非无趣的很？
　　在一切琐事处理完，杨风也开始陷入了沉思，他忽然明白了花惜救自己的目的，花惜救自己，肯定是地主交代的了，地主一定想等洪门和青帮分出了个结果后，自己再和打胜的一边杀一场，最后，那地主再来个一网打尽。想到这，那花惜为什么要投靠自己也就很明了了，为的还不就是清楚地了解自己的实力。
　　既然眼下地主手下的亲信落到了自己手里，那地主肯定就会另做打算了，眼下青帮和洪门早已经是元气大伤，大大小小的门派不知道崛起了多少，假如地主此刻迅速出击的话，要统一中原的黑道也不会很难。杨风打了机灵，既然是这样的话，那么现在也就是自己动手的时候了。
　　以前打仗，需要钱，眼下弟兄们拼杀，也要钱，因为自己的人手都是在S市里面，要杀的话，必然要杀出市外了，在别人的地盘上杀，那地方上的大小头头，你总得孝敬吧？弟兄们在外面撕杀，你总不能让弟兄们睡大街吃馒头吧？撕杀中必然会造成伤亡，你要真看的起弟兄，那安家费你总不能线个一两万吧？这一架杀起来，绝对不会是一两个月，这弟兄是伤亡，也是无法估量的，这算盘一打的话，没有个几十亿绝对不行！
　　几十亿，杨风当然拿的出，但是，假如用几百亿来打底的话，这架打起来胜算就要大的多了，比如说某个地方的头头，原本给十万就搞定的，假如你要砸个一百万呢？他岂不是要快活的叫你做干爹？
　　自己的钱，当然不能那样花，假如是别人的钱的，花起来也就舒坦而又潇洒的多了，M国人，也太他娘的嚣张了点，从清朝的时候就开始辱我中原，现在依然有点不把我中原放在眼里的意思，前几年，竟然不小心把我中原的大使馆给轰了，杨风决定，凭自己这身手，去M国去干一票的话，绝对不成问题，要干，还的干一票大的！
　　这一票怎么干呢？杨风想来想去也没有一个好注意，便决定去了M国再说，说不定在见了M国人那嚣张的嘴脸后，自己马上就会有了注意。
　　去M国，小浪当然是要去的，除了小浪，还有老黑和周圆通，杨风对周圆通本没有太大的好感，本不想带他去的，可那周圆通却能说出一口流利的英语，去M国，没有个翻译怎么行？
　　张大标交际还算可以，在那M国华人街，他竟然还有几个在道上混的哥们，张大标那些在M国混饭吃的哥们，听说张大标的大哥要来，自然是万分的欢喜，纷纷表示：只要自己能帮的到的地方，尽管说。
　　去打劫，杨风和小浪的刀自然是要带去的，带了刀的话，那只能包专机过去了。





    第三部 第一百二十九章—第一百三十九章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:39:55 本章字数:31198

第一百二十九章M国敛财之旅2
　　说走就走，在交代好了张大标他们一些后事，在高波的帮忙下领了护照后，杨风和小浪四人，便包了架飞机，从中原的S市直接飞往了M国。
　　由于接杨风的哥们是个地道的中原人，对于S市的一些事情，当然也会有一定的了解，了解S市的人，当然会知道杨风，所以那哥们对杨风还是特别恭敬的，在看见杨风他们包的飞机到了后，那哥们忙迎了上去，待一见杨风等几人从飞机里出来，孔夫子哥们忙把四人都扫视了下，他可是认志不认人，在见杨风脑门中心有颗猩红耀眼的志后，那哥们忙恭敬地叫了声：“风哥！WellcometoM。。。。。M国！”那哥们见自己竟一不小心说了句英语，不好意思地笑了笑，道：“欢迎风哥，我英文名。。。。。我叫啊达！”
　　“辛苦了！”杨风冲那汉子点了点头，心想这人确实有点象吴孟达，叫啊达也真是运气了他！
　　有人的地方就有华人，M国城市，从旧金山到纽约，从洛杉矶到夏威夷，等等，几乎都遍布着华人社会，而且都有不大不小的一块“中国城”（ChinaTown），又称“唐人街”。杨风等在M国作画地不熟，当然不会乱跑，你要乱跑的话，别说来求钱，你就连自己现在在那都可能回不知道，由于张大标的哥们啊达是在纽约，所以杨风四人，此时也很自然是在纽约肯尼迪国际机场了。
　　肯尼迪机场是纽约市的主要国际机场，也是全世界最大机场之一，每个候机厅都比北京首都机场候机厅大，各候机厅之问有公路相连，形成一个长达八公里的环，杨风看了深感郁闷，这丫的M国人，也太有钱了。
　　“风哥！来M国纽约度假绝对是个不错的选择，我先带你回唐人街休息，等恢复了体力，我再带风哥去玩M国妞。”啊达一边说，一边接过周圆通手上的行李箱，继续道：“M国妞就M国妞，太他娘的开放了！那水，哗哗地流，直他妈的撒尿一样！”
　　杨风虽然喜欢美女，但滥交的事，杨风还是不屑去做的，他礼貌地笑了笑，敷衍道：“这些年在M国混的还可以吧？”
　　“蹭饭吃！”听杨风说到这个事上，啊达不高兴了，脸色也沉了下来，不快道：“M国人他妈X，我们中原人在M国的地位，比黑还要底，要不是有个唐人街，我说不定早死了。”
　　“现在不是中M亲善吗？”杨风皱了皱眉，不解地问了句。
　　“中M亲善？我呸！”啊达一激动，在机场光滑洁净的地板上吐了口唾沫，怒道：“我还中西结合呢！都是骗人的玩意儿，要不是咱中原人团结，华哥道义，那唐人街现在也是M国佬的地盘了。”
　　杨风刚想说点什么，可就在这个时候，一M国汉子走过来冲啊达鸟了几句，见那M国人一边说一边指那地上的唾沫，杨风只当是罚款的。
　　不想啊达并不掏钱，只是一个劲地和M国人争了面红耳赤，最后，那M国人无奈，自己用手纸把啊达的那口唾沫给擦了。
　　“他说那唾沫是我吐的。”
　　还没有等周圆通回答，啊达就抢先开了口，犹如一个得胜了将军，颇为解恨道：“大多M国人就喜欢装逼，一芝麻大的事，他们也讲究证据，我知道他拿不出证据，就说不是我吐的。”
　　这啊害，能活到今天还没有饿死就是他的福气了，这素质，也能有混出头的日子？
　　“这纽约，M国人真多！”由于第一次来M国，小浪一边走，眼睛也一边四下地晃荡，见四处都是金头发蓝眼睛的M国人，小浪竟发出了一声如此经典的感慨。
　　周圆通忙点了点头，一本正经道：“那是自然！这毕竟此地是繁华的纽约嘛！”
　　杨风听了哑然失笑，不过也没有说什么，老黑厚道，他咳嗽了下，道：“这本来就是M国，M国人当然多！”
　　小浪和周圆通一听，顿时醒悟，继而相视地笑了笑，继续放肆地打量着M国的性感美女。
　　上了出租车后，经过了个多小时的奔波，车子终于在一并不是特别繁华地路口停了下来，啊达付了钱下车后，指了指人头攒动的大街，笑道：“到了！这就是唐人街的入口了！”
　　街上人挺多，而且绝大部分是地地道道的中原人，这里通用的语言主要也是国语，一路随处可以看见中原饭店，许多小街口还设有中文报摊，要晚上叫个人把自己弄这来的话，自己还真以为这是中原某城的一条街，杨风微微点了点头，道：“虽然没有想象中的那般繁华，不过也挺不错的。”
　　“和别的街比起来，那就差点了。”啊达回头冲杨风等神秘地笑了笑，道：“不过这有一点比较好，这里的妓女挺便宜。”
　　如此庸俗的话题，杨风自然不屑去讨论，他无奈地摇了摇头，道：“先去住的地方吧！歇息好了的话，一定要四处好好看看！”
　　“住宾馆吧！不贵！”啊达脸上露出一股无奈，道：“近来M国人越来越嚣张，要把唐人街定为他们的地盘，华哥当然不会同意，于是难免会发生点冲突，偶尔也死几个人，所以，我想风哥还是住旅馆吧！”
　　中原和M国人之间的纷争，自己岂能不出点力？杨风轻狂爽朗地笑了笑，道：“你是看不起我杨风，还是怕我杨风住到你那蹭你的饭吃？”
　　“风哥，说的哪里话！”啊达大惊，道：“我和标哥老早就认识，你是标哥的老大，就是我的老大！”
　　“那就带我去你的地方吧！都是道上走的，既然来了这唐人街，要不见见这唐人街的老大，怎么说的过去？”杨风邪气地笑了笑，来了这唐人街，要不扁几个M国黑社会为中原人出口气的话，那自己还算中原人吗？
　　杨风都把话说到这地方了，啊达也就只好把杨风带自己住的地方去了，在注意打定了后，啊达突然又感觉兴奋起来，因为关于杨风的事他听说过很多，假如杨风真有传说中的那么猛，要干掉几个M国佬岂不是简单的很？想到这，啊达兴奋了，他转头恭敬地点了点头，小心地问了句：“风哥，听说你和一小弟凭两把刀，在越南杀出了万人的包围？”
　　啊达问是这样问，不过心里却想，你再厉害的话，杀个百来人算撑破天了！牛不都是吹吹出来的吗？
　　杨风皱了皱了眉，拍了拍小浪的肩膀，道：“不是小弟，是兄弟，当时和我一起在越南的，就是我这位兄弟，不过一万人没有，夸张了点，两三千吧！”
　　两个人，两把刀，杀出了两三千人的包围，什么概念？这唐人街五个区所有的黑社会加起来也不过一千人，要给他们四人杀一天的话，岂不是要杀个精光？啊达两眼圆瞪，惊的边路也忘记了走，转头就那样呆呆地看着杨风。
　　“这不算什么，我再告诉你一个秘密吧！”周圆通走上前在啊达肩膀上拍了拍，神秘地笑了笑，道：“风哥和小浪哥，在越南用的是两把刀，但那些越南蛮子，用的可是货真价实的冲锋枪。”
　　“哦！”啊达一时还接受不了杨风两人杀出几千人包围的那事，所以根本就没有听见周圆通在说怎么，只是木然地‘哦’了一声。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百三十章 M国敛财之旅 3
　　第一百三十章M国敛财之旅3
　　见啊达失态，杨风摇头笑了笑，淡淡道：“其实，事实也不一定有你想象中的那般恐怖，我和小浪，绝大多数靠的还是运气。”
　　“也是！也是！”啊达木然地接口，顿了顿，突然意识到自己说错了话，忙激烈地摇了摇头，道：“不，不可能，风哥和小浪哥，靠的是自己的实力，绝对不会是运气，风哥太谦虚了！”
　　“这不算什么，我再告诉。。。。。。。”
　　“算了！走吧！也该休息了！”见周圆通还想说自己和小浪用的是刀，别人用的是枪，杨风忙打断了周圆通的话。
　　“风哥请，请跟我来！”啊达忙点了点头，飘然地带着杨风前往了自己的住地，要杨风真给华人长脸的话，那华哥也一定要对自己刮目相看的，毕竟，杨风是自己带来的，没有功劳也有苦劳啊！
　　在继续前进了大约半个来小时后，啊达拐进了一个小巷，在一家貌似仓库般地房子前停了下来，略有些不好意思，道：“就这了，条件不是很好，希望风哥不要见怪！”
　　“哪里会！”杨风心里纵有千万不满，也不会怪到啊达头上，毕竟，啊达可是在尽自己的能力帮自己。
　　“请进吧！”啊达道了声后，忙快步上前，推开了那虚掩着着的古铜色的大门。
　　杨同悠然地迈步上前，小浪等几个，也紧紧地跟在杨风身后。
　　里面，几个理着平头，的中原人正围在桌子上打麻将，见有客到，那些人忙用询问的眼神看着啊达。啊达点了点头，随即又转身指着杨风，一脸的仰慕，激动道：“风哥！中原S市的风哥！”顿了下，在估计那几人回味过了自己的话后，他又指了指独臂的小浪，继续仰慕道：“小浪哥，风哥的弟兄小浪哥！”
　　杨风冲里面那几个人点了点头，礼貌地笑了笑，道：“初来贵地，给兄弟们添麻烦了！”说完杨风又转身一个个指着老黑他们，介绍道：“我兄弟老黑，这小浪，这周圆通。”
　　彼此客套一番之后，杨风等几个便被啊达安排到一个房间里面休息，那房间虽然简陋，但收拾的还算清爽，虽然不了自己的天上人间，但出门在外，哪里容的那么多讲究？
　　由于旅途劳累，杨风等人，在短时间内适应了环境之后，就也渐渐地睡着了，不过，有一个人没有睡，那就是老黑，啊达看起来似乎不错，但知人知面不知心，他怕睡着了会出什么意外，便微闭着眼睛躺在床上，两只耳朵，却仔细地倾听着外面的动静。
　　“杨风啊？就是那个说在越南杀死几万人的杨风？吹吧？”
　　“是啊，我感觉不怎么样嘛！那牛也吹的太大了吧？”
　　“那当然是吹牛，谁能杀一万人呢？”这人的声音老黑听出来了，分明就是那啊达的粗嗓子，“不过，今天风哥亲自告诉我，说他和他的一个弟兄，在越南遭五千蛮子包围，他和那同来的小浪哥，就是断臂的那个，一人一把鬼头刀，从越南杀到缅甸，从缅甸杀到泰国，直杀的鸡飞狗条，鬼哭狼嚎，据说，那方圆的花草也被风哥和小浪哥那凌厉的杀势给吓的枯萎掉了，在撕杀完毕后，只要是风哥和小浪哥走过的地方，不说方圆千里，但方圆百里，那真的是寸草不生！”
　　“接着说！”
　　“烂达啊，你要把这嘴皮子用到刀口上去的话，一定会有出去的。”
　　很明显，那几个中原人根本就不信啊达的话。
　　“我是说真的。”为了吸引大家听自己说话，啊达突然压底了点声音，神秘道：“知道风哥为什么来纽约吗？不知道了吧？我告诉你们，风哥和小浪哥几个，在越南整整杀了四千三百六十六人，那越南政府。。。。。。”
　　老黑郁闷非常，丫的就象他是当事人一样，连多少人都说的那么清楚？不过这牛，也就是这样吹起来的，要是听啊达将话的人中有个人和啊达性格差不多的话，那当那再讲出去的时候，恐怕杨风和小浪最少也要杀两万人了。
　　晚饭时分，见啊达进来了，老黑忙假装熟睡的样子，紧闭上了眼睛。
　　“风哥！”啊达试探性的小声叫了句。
　　“恩！很晚了吧？”杨风犹如根本就没有睡觉一般，清爽自然地爬起身，冲啊达点了点头，随即又转头感激地冲老黑点了点头。道：“辛苦了！”
　　老黑心中一热，风哥的心，比谁的都亮呢！
　　小浪和周圆通，相对来说就睡的比较死了，特别是周圆通，在醒来后，还迷茫地打量了下四周的环境，心想这不是做梦吧？好好的怎么来这地方了？
　　被小浪用力在头上敲了一下后，周圆通也就清醒了，他忙冲杨风点了点头，道：“风哥醒了？”
　　“吃饭去吧！这唐人街，中原的饭店特别多，纯粹的中原风味。”
　　“麻烦你了！”杨风冲啊达点了点头，道：“选取个最好的店，把唐人街的华哥请过来吧！今天我请客。”
　　“这。。。。。。。。”啊达在这唐人街，端的是比较低级的混混，用别人的话说，他只会吹牛，所以要啊达真去请华哥的话，他万万没有那个本事。
　　杨风看出了啊达心中的疑惑，随意地笑了笑，道：“假如华哥听过我杨风薄名的话，加上你的面子，相信他会赏脸的。”
　　听杨风这么一说，啊达想想也是，心里有了占底，又牛逼起来了，他脖子一扬，冲杨风笑了笑，恭敬道：“不为难，我不过是觉得要风哥破费的话，心里过意不去罢了。”
　　“大家都是兄弟，客气什么？”杨风爽朗地笑了笑，道：“找个好点的地方，不要丢了华哥的面子。”
　　“那是自然，这的华夏大酒店，算是华人街最好的酒店了。”啊达一边走，一边把杨风等人带了出去。
　　夜晚的唐人街，比白天显然要热闹的多，到处是在大街上闲逛或者购物的中原同胞，但大多数的中原同胞，看起来，远远不如国内人描述的那般风光，甚至，有的人身上，穿衣服的明显比国内工薪阶层身上的还要寒酸。
　　华夏大酒店，是唐人街五大区华人酒店的象征，先不说里面，光外面那金碧辉煌一百多平方的招牌，在这唐人街，就算最豪华的了，华夏大酒店那五个大字，也不停地变换着不同的颜色，更显得分外阔气妖娆。
　　如此阔气的酒店门口，小姐自然是少不了的了，好几个浓装艳的小姐，见杨风几人气度不凡，忙远远地就挤出一脸的掐笑，碎步轻摇，扭捏着迎了过来。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百三十一章 M国敛财之旅 4
　　第一百三十一章M国敛财之旅4
　　虽然说杨风不会去和一般的妓女交往，但他也绝对不会看不起一个妓女，用杨风的话说，哪怕是一个乞丐站在你面前，只要人家不求你，你就没有什么了不起的。所以杨风还是很客气地冲那几个妓女点了点头。
　　啊达在前带路，杨风在第二位置，老黑三人则都跟在杨风的身后，那些妓女，一个个眼光犀利，马上就看出了杨风是这一帮人的主角，前面的一个，忙快步迎到了杨风身边，那些妓女，一个个眼光犀利，马上就看出了杨风是这一帮人的主角，前面的一个，忙快步迎到了杨风身边，妖滴滴地道：“大哥，好久不见，发财了！”
　　“客气了！”杨风绅士地笑了笑，巧妙地躲开了那妓女想要抱住自己手臂的双手，悠闲地朝华夏大酒店里面走去。
　　老黑当然是不会和妓女勾在一起了，见杨风和老黑身边没有女人，小浪和周圆通便也知趣地拒绝了那些妓女。
　　华夏大酒店里面，断不如天上人间那般豪华，就边一楼的大堂，也只有天上人间的一半大小，在里面吃饭的，大多是唐人街上的帮派大哥，中原人占了大多数，也有几个M国汉子，一脸傲然地坐在酒桌上，身边，自然少不了一个娇润的妓女。
　　由于不曾预订，包厢全部爆满，杨同等人，只好在二楼的大厅选了个靠窗的位置。
　　在杨风等人落坐后，啊达便客气地笑了笑，道：“稍等一下，我去找华哥，要万一华哥帮事繁忙的话，那我看就算了。”
　　“恩！”杨风点了点头，随手接过一边服务员手上的菜单，饶有兴趣地看着菜单上描述的各种佳肴。
　　啊达走到一边，掏出了电话，打给了华哥的一手下，那华哥的手下见是啊达的电话，想也没想，就不耐烦道：“有事赶紧说！”
　　“威哥，有人想请华哥吃饭。”啊达打电话的时候，不但在笑，而且还卑微地弯着腰。
　　那叫威哥的一听，以为是M国人来找茬了，口气一沉，冷道：“M国人也太放肆了，要见华哥，叫他们亲自打电话。”
　　“不是M国人，是中原人，中原S市的杨风。”见对方误会了自己的意思，啊达急切地解释了下。
　　“风哥是谁？”那叫威哥的，在中原没有什么朋友，也就不太过问中原的事，何况杨风还只是一个S市的老大，只出道不到两年。
　　“一时半会儿我也不好说，你问问华哥吧，风哥现在在华夏大酒店二楼等他。”啊达心里有点慌，说完忙挂了电话。
　　现在非常时刻，多建立一个敌人，当然不如多结识一个朋友，那叫威哥的想了想，还是打了个电话给华哥。
　　华哥，唐人街的中原人都尊他一声华哥，M国人则叫华哥唐人华，他在接了电话后，马上就表示，一定前往。
　　华哥是地道的中原人，十年前华哥还是个中原的的打工崽，后来被子他人诱惑，觉得纽约偏地是黄金，便拿出了自己打工的所有积蓄，给了负责偷度的蛇头，漂洋过海来到了纽约。
　　纽约的情况很让华哥失望，地上并没有黄金，别说黄金，连毛票也看不到一张。没有一举之长，华哥的生活陷入了困境，在无奈的时候，他不得不流浪到了唐人街，在同胞的接济下苟且度日。
　　有一次因为看不贯M国人调戏中原妓女，在将那M国人打了个半死逅，被唐人街的中原大哥看中，从此华哥便踏上了他的黑道生涯。
　　华哥胆识过人，对兄弟义气，很快，他便稳定了自己在弟兄们心中的地位，在带头大哥和M国人撕杀挂了后，华哥就成了唐人街的老大。
　　因为华哥家人都在中原，逢年过节的，华哥也会回中原走一遭，道上的人，当然对道上的故事感兴趣，所以华哥也听过杨风的大名，虽然他觉得杨风的故事也太神奇了点，但杨风在不到一年的时间成为了S市的大哥，这就足够表明了他的实力。眼下听见杨风来了，华哥在感觉到惊异的同时，也表示马上就去见杨风，其实，就算杨风不请自己，自己也应该见见杨风的，一个传奇般的黑道新锐，那个道上的不会想看看？
　　在啊达打完电话后，杨风等几个便一直在等那华哥的到来，那啊达是越等越心惊，时不时就道：“华哥应该很忙，我看就算了！”
　　可杨风，每次都只是淡淡地笑笑，道：“等等吧！时间有的是。”
　　大约半个来小时的光景，华哥带着几个手下，终于赶到了华夏大酒店，他茫然地四顾了下，在看见杨风一行的时候，眼光略微停顿了下，随即又移了开去。
　　“华哥来了！”啊达有点紧张，又有点兴奋，一脸的潮红，轻声和杨风说了句后，忙起身迎过去打招呼，恭敬地笑道：“华哥，风哥已经在此等候您很久了！”
　　华哥听了心中微微吃了一惊，感情自己刚刚看见的一桌子中原人就是杨风等几个，可自己怎么就看不出来呢？他皱了皱眉，忙又把眼光投象了杨风那桌子上。
　　华哥算不上高大威猛，中等个头，但那眼神里散发出来的犀利和威严，足已经让杨风看透他的身份，杨风站起身，并不上前迎接，只是礼貌地点了点头，朗声：“谢谢华哥赏光！”
　　见杨风气度不凡，浑身上下隐隐散发着王者之威，华哥也不敢怠慢，忙点了点头，一边走一边打了个哈哈，笑道：“风哥好兴致啊！”
　　“坐！”杨风又冲华哥身后的几个哥们点了点头。
　　一行人落坐完毕，在客套一番之后，杨风点了根烟，悠然自得地吸了两口，淡淡道：“在M国人的地头，为中原人出头，华哥确实是好样的！”
　　“风哥说笑了！”华哥眼神一黯，摇了摇头，随即又爽朗地笑了笑，端起酒杯，扫视了下杨风等几个，道：“不说那事了，今天是你们初来唐人街，我做为东道主，一定要好好给你们接风才是！”
　　杨风等人也举起酒杯，一引而尽，见华哥不想说这道上的事，杨风出就不再强问，假如自己真要强问的话，倒显得自己是来这出风头的。
　　杨风和华哥在聊天的时候，他们的表现，那就真的是天壤之别，华哥手下的几个汉子，一言不发，静静地坐在一边，恭敬地听杨风和华哥说话；而小浪几个，则看也看不杨风二人，一双眼睛，只管在桌子上晃荡，看见好吃的，则毫不客气地夹过来，就着口酒吞下独去。
　　一边喝酒，一边闲聊，杨风也估摸出了那华哥的性格，稳重，义气，隐隐有股为国为民的大侠之风范，绝对是个铁血的汉子。
　　那华哥，对杨风的评价就不怎么的了，他甚至好几次都想开口问问眼前的杨风是不是S市的杨风，华哥觉得，一个传黑道中的传奇人物，身边的亲信怎么就一个个有点痞子般的模样？自己和杨风在说话的时候，他们不但不恭敬地听，而且还大口大口地吃了个不亦乐乎？
　　就在饭还没有吃完的时候，杨风却看见几个身材威猛的M国人朝自己这边走了过来，见那几个M国人看自己这边时的眼神带着鄙视和轻狂，杨风知道来的很有可能是和华哥有过节的人，便冲华哥点了点头，随即又看着华哥身后的M国人，嘴角一扬，邪气地笑了笑，道：“你朋友来了！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百三十二章 M国敛财之旅 5
　　第一百三十二章M国敛财之旅5
　　华哥一听，略有些惊愕地转过身，当他看见几个M国汉子站在自己身边的时候，呆了呆，随即又豪气地笑了笑，道：“我当是哪里的朋友呢？原来是反骨会的大哥来了！”
　　来的，正是近来在唐人街嚣张跋扈的反骨会大哥M国人林森，这林森，虽然是M国人，却能说几句中文，他傲然地撇了撇嘴，道：“华哥，富贵了？你朋友和你，好雅兴啊！请我吃一杯酒，可以吗？”
　　“你还不够资格！”华哥冷冷地蔽了那M国人一眼，随即转过头，无奈地冲杨风笑了笑，抱歉道：“不好意思，别理他。”
　　杨风却邪气地笑了笑，看着那几个M国佬，幽幽道：“为什么要请你呼怀杯酒？为什么不是你请我们吃一杯酒？”
　　听杨风这么一说，气氛瞬间有些紧张压抑起来，那几个M国人，马上围到了杨风身边，而小浪他们几个，则全都一脸不屑地盯着那些M国人。
　　“林森，希望你给个面子，这几个是远道而来的朋友。”华哥见势头不对，便略显中肯地说了句。
　　林森只当杨风等几个初生牛犊不怕虎，觉得自己吃定了杨风，便得意地笑了笑，拉开椅子在桌子边坐了下去，看着杨风道：“你构请你吃酒？你凭什么要我请你吃酒？”
　　“喝就喝，吃什么吃？不会说中原话就不要说，你凭什么要风哥请你喝酒？”吃来吃去的，小浪实在是听不下去了，便恼怒地回敬了那林森一下。
　　华哥一听，心想坏事了，这杨风几个真当自己是神仙了，在M国人的地方，也如此嚣张？他们就不想想后果？
　　“你你欠揍吗？”林森也觉得小浪太不给自己面子了，端起一个菜盘子，把里面的菜就往小浪脸上倒了过去。
　　凭小浪的身手，那林森当然别想得逞，那盘菜被子小浪侧身让过后，便直接飞致函小浪身后的桌子上。
　　那桌子上坐的，也是几个中原人，他们老早就注意到了杨风这边发生的事，见到林森倒的一般菜飞到了自己这里，也一个个灵巧地避一开去，避开之后，那些哥们并不发怒，只是尴尬地笑了笑，随即呵斥一边的服务员，把桌子上的菜给换了。
　　那几个哥们，也是明白事理的人，象林森这样的人，是自己能得罪的起的吗？所以他们很明智地采取了谦让的态度。
　　小浪早就看这林森不顺眼，在避过那盘菜后，忙端丰收身前装骨头的碟子，劈头盖脸地朝林森给倒了下去。
　　林森当然没有小浪的身手，很不幸，那一碟子骨头全砸在了他脸上。林森手下的那几个M国佬，撇开杨风，伸出拳头就冲小浪揍了过来。
　　杨风有心让这些M国人知道厉害，忙示意老黑和周圆通别动手，就这几个M国人，还不够小浪捏的。
　　果然，三两下功夫，那几个M国佬，一个个满头大汗地蹲在了地上，那汗水，当然是痛出来的。
　　林森地脸色有些苍白，他呼地一下反手伸进了怀里，华哥一见，忙也把手身进怀里，几乎是在同一个时候，两人都从怀里掏出了一把枪。
　　林森的枪口是指着小浪的，华哥的枪口是指象林森的。其实小浪根本就不在乎，凭风哥的本事，在那林森开枪以前，一定能把他的脖子给拧下来。
　　“给我个面子！”华哥的脸色也有点沉重，冷冷地林森说了一句。
　　林森呆了良久，突然阴冷地笑了笑，道：“GOOD！今天我给唐人华一个面子，希望你们好运！”
　　“我的运气一向特别好，不过还是谢谢你。”杨风悠闲地吐了口烟，冲那林森点了点头。
　　在林森阴着脸带着他的几个手下走了后，大厅竟响起了热烈的掌声，这些中原同胞，早就受够了M国人的鸟气，眼下见有人为自己出头，当然是再痛快不过的了。
　　华哥的神色有点凝重，他定定地注视了下杨风，叹了口气，道：“你知道刚刚来的人是谁吗？”
　　“反骨会的大哥，你已经告诉我了。”杨风的脸上，依旧是淡淡的微笑。
　　“反骨会的大哥并不可怕，可怕的是反骨会的大哥的大哥。”华哥无奈地笑了笑，淡淡道：“也不知道那家伙怎么想的，竟看上唐人街这一小片地方。”
　　“那大哥是谁？”杨风点了跟烟，悠闲自若。
　　“纽约的老大，在整个M国，也是叫的响的人物。”华哥皱了皱眉，道：“林森心眼小，你今天羞辱了他，了马上就会来找你报仇的，如果风哥来纽约只是玩玩，那我想你还是去别的地方，旧金山风景也不错的！”
　　“我是来纽约玩，要是去了旧金山的话，那岂不是失去了来M国的意义？”杨风玩味地笑了笑，道：“华哥放心，我只希望不会给华哥添什么麻烦就好，其他的事，我们自己会解决的。”
　　华哥定定地注视了杨风良久，突然爽快地笑了笑，道：“风哥好样的！在M国人地盘上得罪了M国人，还能如此波澜不惊。”
　　“是M国人得罪了我吧？”杨风也豪爽地笑了笑，道：“客气，我不过是在做自己认为应该做的事罢了。”
　　英雄惜英雄，再加上刚刚小浪一人轻松搞定了四个M国人，华哥此时对杨风等人，确实是刮目相看，在吃完饭后，他怕杨风等人会遭到林森的报复，坚持要把杨风给带到自己的地盘上去，可就在他们下楼的时候，林森来了。
　　林森口里叼着根粗大的雪茄，一脸的狞笑，看着华哥，道：“唐人华，今天的事，你最好别管，你也看见了，是你的朋友太不给面子了。”
　　“有事，大家坐下来再说，我想这一定是个误会。”华哥也不想杨风他们出事，说话的声音有些示弱的味道。
　　“今天不关你的事，你要是不想给自己找麻烦的话，就让开一点。”林森上了个阶梯，指着小浪，随即又指了指杨风几个，道：“你们几个，今天跟我走，我请你们汔酒。”
　　周圆通看了看那林森身后，一起不过五十来人，就五下来人，还装的自己就象是带了千军万马一样牛逼，周圆通欺岙上前，快步下楼走到那林森的面前，抬手就是一个耳光。
　　林森也不是吃干饭的主，他风一家伙朝自己冲了过来，早有警惕，所以周圆通那一个巴掌，还真叫他给避开了，林森恼羞成怒，惊的后退了几步，双脸涨的通红，谩骂道：“中原猪，你们自己找死！”
　　林森身后的那些M国人，也一人个朝周圆通倒着伸大拇指，脸上，全是兴奋而又狰狞的表情，在他们的脑海里，似乎已经出现了这些中原人在自己身下求饶的画面。
　　华哥也大惊，假如刚刚杨风的人要不动手，自己还能和他们交涉交涉看看，可眼下话还没有开始说，杨风的一个小弟竟然跑下去给别人耳光，这不是明白着找抽吗？
　　杨风倒是一脸的不在乎，他随意地看了看周圆通一眼，随即又装了个很惊讶的表情，道：“你怎么打人呢？知道你做错了吗？”
　　“哦，对不起，我错了，风哥！”周圆通也忙假装认真地陪了个礼，随即又上楼退到了杨风身后。
　　“你把巴掌怎么回事？那么近的距离竟然给那M国人给那M国人给躲过去了？”由于周圆通一直是跟在小浪身边，他那一巴掌没有打到林森的脸上，这叫小浪觉得自己在风哥身边很没有面子。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百三十三章 M国敛财之旅 6
　　第一百三十三章M国敛财之旅6
　　“我没有用尽全力，要不我一巴掌非打的他满地找牙不可！”周圆通也觉得自己脸上很无光，髭尴尬地开了句玩笑。
　　“那再去打一巴掌，用尽全力给我打一巴掌，要还让他给躲开了的话，你以后就少出来装熊。”这可是是M国的地盘，打M国反骨会大哥的耳光啊！被这小浪说起来就象打条狗一样的简单。
　　林森的气度本来就不大，哪里经的起小浪这般羞辱自己？他忙从怀里掏出枪，冲小浪嚷道：“我要打死你！中原猪！”
　　华哥脸色大变，刚刚要摸枪，却见身前忽地晃出一道人影，等他回过神地时候，杨风已经站在林森的面前，而林森手上的枪，也到了杨风手里。
　　“大厅光众之下，你吓人呢你？”杨风看了看手中乌黑的枪，而后又屑地看着林森，道：“再好的枪，要是落到了一个废物手里，也发挥不了它原有的实力。”
　　由于不知道这反骨会的势力到底有多大，怕给华哥带来灭顶之灾，杨风也就不好太放肆，把手上的枪抛给了老黑，继续道：“我们是来这唐人街观光的，不是来闹事的。”
　　除了小浪等三个杨风的手下，其他人，则都还没有清醒过来，每个人都在想，杨风的怎么走到林森身边的？
　　良久，林森摇了摇头，惊恐道：“NO！这绝对不可能！”
　　“在事实面前，说不可能有意思吗？”周圆通得意地嘀咕了一下，不屑地看着那些目瞪口呆的M国汉子。
　　在清醒过来后，林森好不容易才稳住了神，他惊恐地注视着杨风，一步一步的后退，在退了几步后，则反身飞快地奔了出去，跟他一起来的好些M国佬，也跟在林森地身后，惊恐在逃出了华夏大酒店。
　　“风哥好身手！”华哥点了点头，一脸的惊讶和向往，由衷地称赞了杨风一句。
　　“客气了！”杨风微笑着点头回了个礼，而后看了看老黑，道：“怎么样？”
　　“看起来不错，摸起来也挺有感觉。”老黑眉头微皱，正把玩着林森的枪。
　　“放身上吧！这地方，枪很管用的。”华哥的脸色逐渐恢复了沉重，见四处都是围着自己看热闹的人，忙道：“先回我那，我们得商量一些事情，那林森，绝对不会如此甘休了事的。”
　　黑社会吗！总部当然是酒店什么的了，华哥的总部也不例外，是一家挺时尚的摇头吧，里面灯红酒绿，热闹非凡，好些嗑了药的男男女女，闭着眼睛一个劲地直晃荡着脑袋。
　　进了办公室后，华哥礼貌地招呼杨风等一干人做下，而后幽幽叹了口气，定定地注视着杨风，道：“风哥这次，似乎是闯祸了，那林森，一定会把这事告诉他的顶头大哥山穆先生，假如山穆先生会插手的话，那事情就麻烦了。”
　　“山穆先生是谁？”杨风随意地问了句，脸上，依旧是淡淡的微笑。
　　“整个纽约的黑道老大，实力恐怖，手下人力财力，在整个M国都算是雄厚的了。”
　　“这唐人街，一直都是我的地盘，这几年，也不见有谁挑过我唐人街的场子，可从去年开始，那林森却时不时地来这唐人街闹事，持他的样子，是想把唐人街给吃了。”华哥叹了口气，继续道：“要就一个林森的话，我还不会怕了他，可这林森，却和那山穆先生的女儿打的火热，要是动了这林森的话，惹怒了山穆先生的女儿，那事就麻烦了。”
　　“我知道华哥为难，我来这是处理点事情，等事情办完了，我里马走人。”既然那林森是什么山穆先生的女婿，那自己要除了他的话，必然会给华哥带来灾难，所以杨风也就不再去想杀几个美国人，而是想尽早地干一票走人。
　　华哥有些尴尬而又无奈地笑了笑，道：“你知道的，现在这社会，谁的胳膊不往里面拐？假如风哥真在这纽约把事给闹大了的话，就这M国政府，也不会放了风哥的。”
　　M国政府，杨风还不是很放在眼里，这M国是他们说了算，等自己回国了他们还能把自己怎么样？不过，自己没有事，那华哥他们的日子就不好过了，杨风也颇有些无奈地笑了笑，道：“多谢华哥，假如那林森还会来找麻烦的话，那就请华哥多多担待了！”
　　“这个，我自然会尽力，不过我还是希望风哥尽早离开纽约，这事，真的很大，假如那山穆先生插手的话，就不是我能解决问题的了。”
　　“一个纽约的老大，应该不会把这事放在心上。”没有弄到钱，杨风哪里会走？他轻松地笑了笑，道：“大不了你就说我走了，他们还能把这唐人街翻个底朝天不成？”
　　见杨风不肯走，华哥也猜想杨风来这纽约一定是有事，虽然自己叫杨风走是为了他好，可人家一再坚持，自己要再叫杨风走的话，那就显得自己是在赶杨风走了，想到这，华哥无奈地点了点头，道：“也罢，既然风哥来纽约是有事，那风哥就先办自己的正事吧！至于林森那，我想想办法。”
　　不知道是林森没有再把杨风放在心上，还是那山穆先生对这小事不太感兴趣，接边好些天过去，也不见林森有什么动静，而杨风等人，也借这些天的时间，把纽约的各大地方游了个遍。
　　百老汇，纽约中央公园，帝国大厦，林肯隧道等等地方，只要是名胜，杨风等人就前往游玩了一番，当然，他们不禁禁是在游玩，他们是在找地方打劫。
　　林森老早就把杨风等人在唐人街羞辱自己的事告诉了山穆先生，那山穆先生听了后，也觉得，是时候铲除唐人街中原势力的时候，纽约，除了唐人街，没有一个地方不被自己收复，可就那唐人街，生死不投靠自己，而自己又一直找不到放肆的理由，如今自己的准女婿在唐人街受辱，要不发标的放，还等什么时候？
　　唐人街好些天不见动静，那是因为山穆先生不想打草惊蛇，其实，好些山穆先生的手下，已经开始潜往了唐人街附近。
　　血腥的大战前夕，往往会显得空前的宁静，唐人街，现在确乎是很平静，很安详！
　　经过多天的观察和苦死冥想，杨风终于想到了个打劫的方法，在和小浪几个商量好了之后，杨风便找到了华哥，要了十来条微冲。
　　华哥只当是杨风要去报仇，在给枪的同时，还关切地问杨风需不需要帮忙，可杨风怕人多会误事，再说了，他也只相信自己的弟兄，忙礼貌地谢绝了华哥的好意。
　　杨风四人，各自经过了番伪装，在一个天气睛朗的周末，提上两上军用包，踏上了由百老汇开往帝国大厦的地铁。
　　不错，杨风他们，就是想学学恐怖分子，抓住一地铁的人做人质，要挟M国政府给点美圆出来花，给我就放人，不给我就杀人！
　　杨风他们出去打劫的日子，也是山穆先生打算进攻唐人街的日子；杨风他们踏上了由百老汇开往帝国大厦的地铁时，山穆先生的手下，也踏进了唐人街，带头的，是林森和一个美貌的金发美女，看那林森略有些恭敬的样子，那金发美女的身份，显然要在林森之上，甚至要比林森高贵的多。。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百三十四章 地铁时速
　　第一百三十四章地铁时速
　　杨风等人上了地铁后，看了看车上密集的M国人，有老的，有少的，有男的，有女的，这大热天的，好些女的，穿着那丝网般的裙子，就连里面的内裤颜色，也能看个一清二楚，杨风吞了吞口水，自己几天没有碰女人了，丫的这不是引诱人犯罪吗？
　　“风哥，现在怎么办？”老黑清心寡欲，对那些各种颜色的内裤不是很感兴趣，忙问了下杨风这正事。
　　“恩，按计划行事！”杨风点了点头，看了小浪一眼，道：“你和老黑去车尾，把后面的人全压过来，我和圆通前面。”
　　打劫嘛！动作当然要快了，小浪和老黑点了点头，提起个包，马上朝车尾走了过去。
　　杨风和周圆通，则来到了地铁的前头，驾驶室门口两个M国警察，见杨风和周圆通两人竟来到了驾驶室，忙客气地提醒了下。
　　周圆通一听，忙告诉杨风，道：“他说我们走错路了！”
　　“揍他！”杨风话一说完，马上抓住一警察的衣领，一掌切在了那警察的脖子上，那M国警察哼都没有来得及哼一声，就倒了下去。
　　另一个警察，大惊，刚刚要动手掏对讲机，却被周圆通一拳砸在了脸蛋上。周圆通不如杨风那样，能把人给打晕，他那一拳，虽然砸的那警察发出了声凄厉的惨叫，但毕竟没有晕过去。
　　那警察的一声尖叫，也惊动了驾驶室里面的驾驶员，他们转过头，看见两个明显是经过伪装的人把两随车的乘警给打翻在地，大惊，忙按下了报警器。
　　在驾驶员报警完毕之后，杨风邪气地笑了笑，慢慢地从军用包里掏出了微冲，淡淡道：“我们是来打动的，从现在开始，一切听从我们的吩咐。”
　　周圆通忙翻译了下，一边翻译，还一边端着微冲作势要开，把那驾驶员吓了个半死，忙表示一切听从杨风等人的安排。
　　小浪和老黑两个，就有意思多了，他们不会说英语，只管闷着头走到车尾巴，打开军用包，一人掏出了一支微冲，略有些茫然地站在原地，老黑狠狠地盯了小浪一眼，道：“周圆通不是教你了吗？打劫用英语怎么说的？”
　　“忘记了！这英语也太他娘的难记了！”小浪确实郁闷，上车的时候，自己还问过周圆通一回的，竟然忘记了？
　　好些M国人，见小浪和老黑竟然掏出了枪，一个个吓了个半死，以为遇见了恐怖分子，可在见小浪和老黑一脸的迷茫时，瞬间又乐了，只当是两个下里巴人拿着两支玩具枪。
　　老黑瞪了小浪一眼，拉开微冲的保险，把枪口指着那些M国人，冷道：“打劫，你们往前面走！”
　　人群在呆了呆后，随即又爆发出一阵轰笑，他们看老黑和小浪的眼神，也有点看小丑的味道。有个手臂纹了只虎头的M国人，显然是在道混的，他一边笑，一边朝老黑走了过来，用英语调侃了句：“看，太可怕了，冲锋枪！”
　　人群又是一阵轰笑。
　　老黑双脸涨的通红，一时间竟觉得自己很卑微起来，英语都不会说，还跑M国来打劫呢？
　　小浪见状，端丰收枪就朝那M国人腿上来了下，随着一声枪响，那M国人发出一声惨叫，双手抱腿倒在了地上。
　　寂静，片刻的机警之后，人群终于爆发，地铁上的乘客，疯了般的朝车前跑去，一边跑，一边惊恐地尖叫。
　　小浪呆了呆，冲老黑笑了笑，道：“M国人也秀聪明，虽然他们听不懂我们在说什么，但还是猜出了人闪的意思！”
　　老黑没有多说，机警地跟在那些乘客身后。
　　地铁一直在开，到站的时候也没有停，M国纽约的官方人员，正在和周圆通进行友好的沟通。
　　“这地铁上有三百人质，我们要一百亿美金，下站是麦牙顿车站，在列车进站前五分钟，准备好三十亿美金，打进我瑞士银行的户头，如果到站我发现没有的话，就杀死十个人，如果有，就放一百个人。”周圆通说的，当然是英语。
　　“我们会满足您的要求，请给我们时间，同时也请你不要伤害我们的人质！”对于周圆通的请求，M国官方给出了很老套的对白。
　　在杨风的批示下，周圆通当然不会呼忱套，冷道：“就那么多时间，你要是不给我准备钱的话，就等着收尸体。”
　　在说过瑞士银行的卡号等后，周圆通挂掉了电话，选出几个美国人，一人发了支冲锋枪，用英语道：“我们是恐怖分子，我们是*，你给我好好看着这些M国佬，要乱来的话，我把这地铁给炸了。”
　　M国人，非常相信他们的政府能保证他们的安全，因为M国政府在表面上看来，还是蛮人道主义的，那几个M国人接了枪后，忙很尽职地用枪口指向了他们的同胞。
　　整个地铁的人，被杨风他们给压到了三节车厢内，在车厢内端枪来加巡视的，竟然是一些M国人，当然，这些M国人是被逼的。
　　由于人手缺乏的厉害，周圆通告诉列车长，到了麦牙顿车站后，由列车长和M国官方人员交流，就说在到再下站的小林车站前，同样要见到三十亿美进打进瑞士银行的户头，要不然的话，再杀十个M国人。
　　快到麦牙顿车站的时候，经过电话查询，杨风在瑞士银行的户头上，还真多了三十亿美金，杨风等人，自然是觉得痛快非常。
　　地铁在进麦牙顿车站的时候，地铁只打开了十号车厢的门，在好些M国人用枪的警戒下，被选好的一百M国乘客，哭爹叫娘地奔下了车。
　　没有给等在车站守候的阻击手任何机会，在一百乘客下车后，地铁的门马上关了起来。
　　由于合作比较愉快，杨风表示，下一站的时候，只要看见了三十亿美金，自己将会放出一百五十人，而到了最后一站的时候，必须给自己准备一架直升机以及最后的四十亿美金，在自己等人安全上了飞机后，将会放了剩下的所有人质。
　　M国官方人员也表示没有问题，其实，只要杨风等人放了所有的人质后，M国人当然有绝对把握可以把杨风等人制服。
　　一百亿美金的勒索，早已经惊动了M国的首相及总统等人，M国高层表示，尽量地解救人质，在最后一站的时候，不惜一切代价，必须把匪徒制服，必要的时候，可以牺牲最后的少数人质，安全，毕竟，那可是一百个亿美金啊！
　　地铁到了小林车站的时候，和麦攻顿车站的情况几乎一样，地铁只开了几号车厢的门，里面一百多乘客，惊恐地奔下了列车。
　　好些准备在车站的阻击手，根本没有半点机会混进地铁，从地铁上冲出来的人，那劲头，可不是一般的大，你要这这个时候想混进地铁的话，非给里面冲出来的人踩死不可！
　　地铁，复又开始前进，周圆通早就交代好了列车长怎么说，地铁开始发动后，列车长便开始和M国官方人员交流。
　　地铁的最后一站，是纽约的帝国大厦，车站外面，早就停好了一架直升飞机，只不过，杨风他们不知道的是，那直升飞机里面的油量，还不够飞出纽约。
　　帝国大厦门口，不下五百全副武装的阻击手，正静静地等候着杨风他们的到来，在这种情况下，就算杨风他们上了直升飞机，但他们人生地不熟的，要跑出纽约，那绝对是不太可能。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百三十五章 血洗唐人街 上
　　第一百三十五章血洗唐人街上
　　在得知林森带着一大批人马进了唐人街后，华哥也明白了，那林森是要逮住杨风羞辱他的事件来开火，假如只是一个林森的话，那自己未必会怕了他，可今天来的，似乎还有那山穆先生的女儿。
　　华哥也不是面团捏的，在命令手下弟兄准备好后，他则带了两百来弟兄，直接朝林森迎了上去。
　　原来繁华无比但又极其安详的唐人街，瞬间骚动起来，街上的行人，在见许多凶神恶煞的M国人进了唐人街后，一个个全都避到了街边，胆小的，立马闪进了唐人街的各大小巷，胆大的，则远远地跟在那些M国汉子的背后，心中无一不为华哥捏了把汗。
　　跟在林森背后的M国人，一个个神气非常，活脱脱就象只骄傲的老母鸡；而跟在华哥身后的中原人，则一个个有些愤懑，又有些兴奋。
　　当华哥距离林森还有二十来米的时候，停下了脚步，冷道：“林森，你带这么多弟兄来我唐人街，是什么意思？”
　　“你的中原朋友不给我面子，我要找他们。”林森一脸的横笑，傲然道：“你要是把你的中原朋友交出来的话，我就饶了你们这些中原猪。”
　　别说杨风现在不在，就是在，华哥也绝对不会把杨风等人给交出来，他看了看林森，随即又看了看林森旁边的金发美女，略显恭敬的点了点头，道：“山穆小姐，很高兴见到你来唐人街观光！”
　　“废话不要多说，把你那几个中原朋友交出来，听说他们的身手很不错，我很想见识一下。”山穆小姐是山穆先生的女儿，那姿态，自然就越发骄傲无比了。
　　“那他们给我的羞辱怎么办？谁来补偿我？”林森傲然地说了句，而后大手一挥，马上他身后的M国人都涌了上来，大多是一些把头发染成各种颜色的小伙子。
　　山穆先生一直没有对自己大肆开火，那一定是迫于中原大使馆的压力，而他又找不到一个开火的机会，如今机会来了，他当然不会错过，华哥无奈地笑了笑，幽幽叹了口气，强捺住内心的悲愤，恭敬道：“森哥，我朋友给给了你什么羞辱，我愿意补偿你。”
　　华哥此言一出，他身后的中原混混马上发出一阵骚动，大家都有些惊愕，华哥从来就没有怕过林森，今天这是怎么了？
　　“你要补偿我？”林森阴森地笑了，道：“好，你有种！看在你这么讲义气的份上，我给你一个面子，你要么就自己砍断自己的左手，要么就从我胯下钻过去。”
　　“*！”
　　“老子砍死你。。。。。。”还没有等华哥开口，华哥身后的弟兄就一个个扯着嗓子嚷开了。
　　华哥摆了摆手，他知道，自己真要和林森动手的话，那就是和山穆先生动手，而自己和山穆先生动手，那后果就是秃子头上虱子，明摆着的，华哥幽幽叹了口气，拿过身后一弟兄手里的刀，定定地注视着林森，幽幽道：“我可以答应你的要求，但是，我希望你可以信守承诺，此事就此甘休。”
　　“当然，我最讲的就是信用！”林森一脸的狞笑，得意看了看一边的金发美女，继续道：“中原猪，要开始自己砍自己了，好好看，很精彩的！”
　　“砍你妈勒个逼！”华哥身后，不知道是谁发出了声怒吼，随即从那声音的发源地，还掷出了一把开山刀。
　　林森没有想到这个时候还有人敢暗算他，一个不小心，还真给那把刀打在了脸上，幸亏是刀身，要是刀锋的话，林森那一张脸就得毁了。
　　可就那刀身，也够林森受的，试想一下，一两三的重的铁块丢你脸上，你什么感觉？那林森惨叫一声之后，马上回过了身，命令身后的手下就冲华哥等人杀了过去。
　　华哥早就冲了过来，因为他也是实在是郁闷的很，要不是为了身后弟兄们的安全，他早就和那林森拼了，眼下见架已经打起来了，哪里还会自杀？抄起刀就朝林森杀了过来。
　　这一开杀，那金发美女马上被几个牛高马大的汉子拉到了身后，林森，也双手抱着脸蹲到了一边。
　　由于这次那山穆先生已经下定决心要把唐人街给收复，所以来的人也就特别的多，厮杀开始后，不下三午M国混混，提着砍刀就从其他的小巷子里杀了出来。
　　这些中原的汉子，早就看不惯M国人那嚣张的嘴脸，一个杀起来，自然是奋不顾身，勇猛无比，而M国人，仗着自己人多势众，身高马大，杀起来也毫不含糊。
　　华哥的人一起虽然只有千把，但由于厮杀场面不大，人少的劣势也就没有表现出来，一开始倒还杀了个旗鼓相当，可随着人手的消耗，华哥等的人也就越杀越不行了，间或的几声凄厉的惨叫，大多是中原人发出来的。
　　杀到后来，那M国人是越杀越兴奋，一边杀还一边大声的嚷嚷，那兴奋的嚎叫声，把凄厉的惨叫声都压了下去。
　　远远好些看热闹的中原人，也一个个表情无比的沉重，有个年过花甲的老伯，一手夹着正在燃烧的香烟，颓然地坐在地上，两眼失神的看着前方骚动的人群。
　　“老伯，前面，可是华哥和反骨会的杀起来了？”
　　那老头，惊愕地抬起头，不知道什么时候，自己面前竟站了四个中原人，衙自己说话的一个，脑门还有颗猩红的痣，那老伯木然地吸了口烟，幽幽道：“是啊！华哥不行了，这唐人街，日后就不是中原人能够呆的地方了。”
　　这说话的，正是杨风，其他三个，当然就是老黑和小浪，周圆通了，杨风脸上的表情很怪异，他皱了皱眉，随即又邪气的笑了笑，淡淡道：“我说华哥一定行，你信不信？”
　　杨风的话一说完，老黑便从军用包里掏出了微冲，刚刚要对着眼前的M国来横扫一通，却被杨风拦住了，杨风慢慢地从怀里掏出了屠狼刀，幽幽道：“用刀，别被这枪暴露了我们的身份，别忘记了，地铁上的枪和我们现在用的枪一样。”
　　杨风四人，举起手上的刀，迅速杀进了众多的M国混混之间，杨风在前开路，小浪在后断后，老黑和周圆通两个，夹在中间只管砍人。
　　杨风和小浪是什么身手？好些M国的反骨崽，还没有明白是怎么回事，就给杨风等人砍了四脚朝天。
　　等那些反骨崽反过来后，则一个个朝杨风等人围过来。
　　由于杨风等人的杀势太过猛烈血腥，一刀下去，必然要带起一道猩红的血雨，而且躺下去的还远远不止一人，直面杨风的等人的反骨崽，无一不是心惊肉跳，在他们眼里，杨风等人简直就是杀人的机器。
　　人的忍耐到了一定的限度的时候，要么爆发，要么崩溃，在杨风等人灭绝人性的杀戮下，M国人崩溃了，圈内的，丢了刀就往圈外钻，圈外的，见里面杀的厉害，正一个个举着刀，玩命要往里面冲。
　　外面的要往里面冲，里面的要往外面冲，这下好了，人山人海挤人，你也别想杀进来，我也别想挤出去。
　　圈外的，一个个愤懑非常，一边挤，一边发出兴奋的嚎叫，圈内的，一个个魂飞魄散，一边钻，一边发出凄厉的惨叫。
　　杨风等人杀进去的地方，瞬间就沸腾了起来！
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百三十六章 血洗唐人街 下
　　第一百三十六章血洗唐人街下
　　M国纽约，帝国大厦，被杨风等人胁持的地铁，终于缓慢地在终点站停了下来。五百阻击手，也都把枪口瞄准了地铁站的出口。
　　地铁上好些持枪的M国佬，正在等候杨风他们的命令，却不见一个人来找自己，那列车长，也觉得很纳闷，怎么就不见人了呢？现在，是叫自己开门好，还是不开门好呢？
　　M国官方人员，也忙和那列车长交流，在得知不见匪徒动静之后，他们大惊，以为匪徒是要进行自杀性恐怖活动，忙疏散了地铁附近的阻击手，分析着一切皆有可能产生的后果。
　　良久，也不见匪徒有什么动静。好在，有个M国警探不是很傻，他似乎是明白了什么，一拍大腿，用英语惊道：“匪徒跑了，匪徒在第二次拿钱的时候就跑了，至于要求我们给他直升飞机，那不过是为了转移我们的注意力，让我们以为他们会在这站下车！”
　　警探的这句话，惊醒了所有的M国官方人员，他们当机立断，马上命令列车长，打开地铁的门，把所有的乘客都放下来。
　　从地铁里惊恐奔下来的乘客，全都被临时扣押，在确认冲下来的没有匪徒，好些防暴特警，则端枪摸进了地铁。
　　很显然，地铁里一根毛也没有。杨风他们，在第二站的时候，也就是小林车站，就随那一百五十名乘客奔下车走人了。
　　M国官方人员大惊，要真让匪徒给跑了，自己这脸还往那搁？他们立马下令，马上封锁纽约各地出口，仔细排查一切非本国人士。。。。。。。
　　那一直静静坐在街边的老者，见杨风他们如此神勇，欣慰地点了点头，他看了看杨风等人丢在地上的微冲，沧桑地笑了笑，随即抓起一把放在兜里，三两下功夫，那微冲，竟给他拆成了一堆废铁。
　　杨风等人撕杀的地方，骚乱引来一阵余波，被惊动的林森皱了皱眉，看见外围一地方乱成一团糟，犹如那中间被人丢了个手硫弹，他皱了皱眉，随即走山穆小姐的身边，指了指那骚动异常的地方，道：“你看，那情况不对！”
　　山穆小姐抬头仔细看了看，忙示意身边的两个牛高马大的汉子，过去看看发生什么事了。
　　那两汉子接了命令，把手指的关节捏的‘啪啪’做响，而后又摇了摇头，晃了晃肩，全然地冲杨风等人身边挤了过去。
　　杨风等人，由于这次是杀M国人，那心里的痛快劲，就别说了，他们端的是刀刀不留情，步步要见血，杀到后来，只要是杨风等人到了的地方，那地方马上便让出一条罗马大道来。
　　两个牛高马大的汉子，是国际上有名的重量级拳击手，他们见杨风四人一身是血，而且浑身还散发着一股阴冷的邪气，呆了呆，但随即又勇武地冲一前去。凭自己这身材板板，不信会整不死几个矮小的中原人！
　　由于只想着赶紧杀到华哥一块去，见眼前来了两个身材魁梧的猛汉，杨风想也不曾多想，抬手就给了那两猛汉一刀。
　　好在那两汉子有所防备，他们俩险险地避开了杨风那一刀后，低头看了看胸前随风起舞的胸毛，脸色刹那间变的煞白，人家只不过是很随便的一刀，就把自己的胸毛给拿下了，要是认真给自己来一刀的话，那自己的胸肌不是要给切下来？
　　怕规怕，架还是要打的，在见识了杨风的手段后，那两拳击手再也不敢怠慢，从一边的M国人手里接过刀，摆了个架势，大喝了一声就举刀冲杨风劈了过去。
　　杨风轻巧的避开，随即又给了那两拳击手一刀，那两拳击手在招架杨风的时候，被老黑和周圆通，一人一个，给用刀捅了透心凉。
　　两个重量级的拳击手，两个一拳能打死一条牛的人，在杨风等人面前还没有一个照面，就挂了！这件事，带给那些M国反骨崽的震撼，是巨大的，那些反骨崽在短暂的惊愕后，一个个丢了手中的刀，哭爹叫娘的往各大小巷子里面猛钻。
　　整个撕杀的场面，顿时炸开了锅，杨风他们走到哪里，哪里的反骨崽就开始丢了刀狂奔。
　　林森和山穆小姐见了后，心中也惊骇不己，但山穆小姐状着自己是山穆行政管理的女儿，就不曾象其他人一样临阵逃脱，而是在稳住神后，全然地等候着杨风他们的到来。
　　林森见山穆小姐没有跑，他当然也是万万不敢跑的了，便小心地缩多了山穆小姐的身后。
　　华哥他们，也被眼前的事实给惊呆，在所有的反骨崽都跑了个精光后，他们惊讶地发现，杨风四人杀的反骨崽，比自己上千人杀的绝对不会少。
　　杨风四人，也不曾去追杀那些正在逃跑的反骨崽，只是幽幽地走到了林森等几人的面前，静静地站在那里，冷冷地注视着林森。
　　拿人钱财，替人消灾，山穆小姐身后的四个拳击手，是山穆小姐重金请来保护自己女儿的，眼下见山穆小姐有危险，他们当然不能坐视不管了，四个拳击手，强忍着内心的恐惧，咬牙迎到了杨风等人的面前。
　　见这些反骨崽杀了自己不少中原同胞，杨风也不客气，冷笑了下，淡淡道：“告诉他们，我要把他们全杀了！”
　　杨风这话，当然是说给周圆通听的，周圆通听了之后，忙用英语道：“你们听好了，我大哥说，你们要么从我大哥胯下钻过去，要么就是死路一条。”
　　那几个拳击手，听的脸上红一阵白一阵，楞楞地站在那里，不知道说什么才好，想动手又怕被杨风等人一刀捅死刚刚那两伙伴就是最好的例子，想求饶又怕回去了给山穆先生一枪打死。
　　“风哥，那女的是山穆先生的女儿。”此时，华哥也来到了杨风的身边，和杨风说话的声音，明显比以前恭敬了许多。
　　杨风一听，便饶有兴趣地打量了下那金发美女，这女的，长相中上，但身材去火辣异常，该凸的地方凸，该凹的地方凹，特别是那对豪乳中间的乳沟，最少有一指多深。
　　“既然你知道她是山穆先生的女儿，就应该知道你现在应该做什么。”见唐人华有所顾虑，林森的脸色总算是好看了点，在这山穆小姐的面前，断不能失去了自己的男子汉风度才好啊！
　　杨风早就看那林森不爽，把视线从山穆小姐的乳沟上移开，冷冷地看了林森一眼，道：“她是山穆先生的女儿，你是什么东西？”
　　林森一惊，随即估摸了下，有山穆小姐在，那唐人华应该知道自己的斤两，断然不会放肆，便鼓起勇气，傲然道：“不要以为你能杀几个人就了不卢，中原有句古话，谁能笑到最后，谁就笑的最美，咱们等着瞧！”
　　“你认为你还有机会瞧以后的事吗？”杨风幽幽叹了口气，继续道：“都死到临头了，你竟然还不知道？”
　　“风哥，你敢杀林森？”山穆小姐，竟然也会说中文，她皱着眉头看了看杨风，嘴角一扬，道：“你要是杀了林森的话，你们唐人街的中原人全都要死！”
　　听山穆小姐这样一说，林森刹那间觉得自己很高贵起来，他傲然地昂起头，调侃道：“你虽然有本事杀了我，但是你却不能杀我，因为这是山穆先生的地方，你们中原人，没有说话的资格！”
　　“风哥，算了吧！”山穆小姐说的是事实，华哥为了唐人街中原人的日后安全考虑，当然也不太敢杀林森。
　　杨风低头沧桑地笑了笑，顿了顿，随即幽幽转过身，看了看小浪，淡淡道：“你还在等什么？有些人，站在此地实在是在煞风景！”
　　小浪闻言，大喜，一脸痛快地狞笑着，朝那林森走了过去。
　　林森见杨风根本就不在乎什么山穆先生，忙惊恐地后退，边退边看着华哥，颤声道：“叫这人不要杀死我，山穆先生把你们全杀死的。”
　　“见鬼去吧你！”小浪手起刀落，带下一片血雨。
　　在小浪的刀刚刚担起来的时候，林森就开始惊恐地尖叫，一直到小浪把他的脖子卸了下来，那尖叫才噶然而止。
　　除了杨风等人外，所有的人，除了惊愕之外，早已经忘记了其他。特别是那几个拳击手，见林森死了，而自己却无动于衷，一个个你看看我，我看看你，头上，早已经渗出了密集的汗珠。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百三十七章 蹂躏你又如何 上
　　第一百三十七章蹂躏你又如何上
　　良久，山穆小姐总算是回过了神，她惊恐地看着杨风。慢慢地后退了几步，颤声道：“你真的杀了他？你把他杀死了？”
　　“事实就在你眼前，还问个屁？”周圆通走上前，用脚拨拉了下地上那林森的尸体，调侃道：“以为自己是三谁阿？跟风哥装逼？现在死了吧？”
　　“这下事大了！”华哥沧桑地笑了笑，而后又似想通了什么。朗声道：“不过也好！最少今日总算是痛快了一回。”
　　“事不会很大！”杨风不怀好意地看了看那山穆小姐，邪气地笑道：“山穆先生的女儿不是还在我们手里吗？我在这边的事情也办好了，我想，这山穆小姐应该可以和我一起去中原玩玩的，话说中原山清水秀，风景还是不错的。”
　　“你要做什么？”山穆小姐一听，忙又后退了两步。
　　“你一口中文说的比林森还要流利，想必你以前也在中原玩过了？”杨风用手刮了刮鼻子，继续道：“我不想做什么。只是想请你去中原玩玩而已。”
　　山穆小姐大惊，这杨风的意思，不就是要挟持自己做人质吗？她愤怒地瞪了杨风一眼，随即又看了看她身前的四个拳击手，用英语颤声道：“杀了他们，保护我！”
　　那四个拳击手，你看看我，我看看你，良久，一家伙忽然像是鼓起了勇气一般，他转过身，定定地看着山穆小姐，严肃地嘀咕了几句，而后便甩身而去，其他的三个，忙跟在那人身后，丢下山穆小姐不管了。
　　杨风皱了皱眉，看了卡圆通，圆通点了点头，道：“他们说，我把你爸爸给我的钱还给你，你这个人我们不保护了，你的敌人太危险，我们会送命的。”
　　这M国人？杨风无奈地摇了摇头，刚刚想说点什么，却又见那几个拳击手回来了，而且还把那山穆小姐给围在了中间。
　　“来人了，看样子很牛！”小浪撇了撇嘴，看了看巷子的一头。
　　来人不是一般的牛，光天化日之下，他们是端着枪来的，带头的是个老头，那老头就是山穆先生，杨风冷哼了声，欺身上前，一把将那山穆小姐给拉进了怀里，邪气地在她耳跟吹了口气。轻声道：“叫你父亲别放肆，要不然的话，今天会死很多人。”
　　在听说自己宝贝女儿出事后，山穆先生便心急火燎地赶了过来，他万万想不到，在这纽约，还有人敢动自己的女儿？他扫视了一下杨风等人，随即又看着华哥，用英语冷道：“唐人华，请给我个解释！”
　　“我没有解释，是林森要过来赶尽杀绝，我朋友出于无奈，才会动手。”华哥也知道，今天要把山穆小姐放了的话，那今天也就是自己的忌日，既然事情已经成为僵局，自己也就没有示弱的必要了。
　　山穆先生，一整个纽约的老大，岂会是常人？或许是他看小浪那刁样不顺眼，便大手一抬，随即又指着小浪嘀咕了一下。
　　周圆通大惊，惊恐地看着小浪，刚刚想说点什么，山穆先生后面的一个亲信，便举起了手上的枪。
　　小浪站的地方力离山穆先生比较远，可他一点也不担心，有风哥在呢！这情况还能死人不成？
　　不错，从周圆通的心里活动上，杨风也知道了那山穆先生说了什么，杨风见山穆先生后面的人已经举起了手上的枪，自己也忙举起了屠狼刀。
　　手起刀落，利索非常，那举枪的M国佬，手还没有摸到扳机上，脖子上就喷出了一道血箭。
　　骚动，集体骚动！山穆先生身后的人，全都举起了枪，指向了杨风等一干人；而小浪和老黑等所有中原人，也一个个欺身上前，视死如归。
　　杨风和小浪等在谈笑之间出刀杀人，而且还是在M国人的地方杀M国人，早已经激起了中原汉子的热血，每个人的心中，都在沸腾！
　　瞬间的骚动之后，复又恢复了死一般的寂静，场面一触即发。
　　山穆先生定定地注视着杨风，用英语淡淡地说了一句：“你放了我的女儿，今天的事情，我们一笔勾销！”
　　这周圆通，此时便成了杨风的翻译，杨风听了周圆通的翻译后，邪气地笑了笑，道：“告诉他，我不相信M国人。”
　　“你们M国人都是小鸟一样的人，我们不相信你们M国人。”周圆通说话的时候，总得想办法挖苦下山穆先生。
　　山穆先生一听，脸色刹那间沉了下来，冷笑道：“你们不怕死吗？只需要我一个命令，你们全都会死在这里。”
　　杨风一听，不屑地笑了笑，道：“我们很怕死，但每个人都会死，怕有什么用？只不过，你今天要一声令下的话，先死的会是你！”
　　山穆先生实在是压抑的厉害，他咬咬牙，大手一挥，嘀咕了一句之后，他身后的一大干M国人，马上端枪就要开始射击。
　　杨风冷哼一声，本想把手上的山穆小姐给弄断条胳膊什么的，但在见了山穆小姐那迷人的乳沟后，心有不忍，无奈之下，杨风便一把扯断了山穆小姐身上的乳罩。
　　刹那间，全场惊艳！山穆小姐的一对豪乳，毫无遮拦地出现在众人的面前，那些本要开枪的M国汉子，也一个个愣了神，只知道愣愣地看着山穆小姐那一对能勾起任何男人欲火的乳房。
　　如此漂亮的乳房被这么多人看，杨风突然觉得心里很不爽，他马上又把那山穆小姐揽转了个身，让她的那一对豪乳紧贴在自己的胸口，随即又邪气地看着山穆先生，道：“你要再敢放肆的话，我当你的面把你女儿给强奸了。”
　　周圆通大呼过瘾，不过他见那山穆先生动不动就用枪吓人，此时也不敢放肆，便吞了吞口水，翻译道：“你要是不想你女儿在这里裸奔的话，就先回去吧！”
　　杨风带给山穆先生的震惊，是无法形容的，他双眼通红，冷冷地注视着杨风，良久，用英语幽幽道：“你有种！这句话，我只对两个人说过，一个是你，另一个，是我自己，希望你不会让我失望！”
　　这句话，周圆通倒是老老实实地翻译了出来，杨风听了只是淡淡地笑了笑，道：“这句话，虽然你只对两个人说过，但却有很多人对我说过！”
　　山穆先生从地上建起捡起一把开山刀，冷冷地看了眼杨风，用英语道：“因为你今天的嚣张带给我的耻辱，我愿意自断一指，在我的鲜血没有流干之前，你必须消失在我的面前。”
　　这山穆先生，说做就做，还真把自己一个小手指给砍了，这还不算，他砍完了后还捡起来，放进嘴巴里‘咯嘣’几下后就吞进了肚子。
　　周圆通听的心惊，看的真切，忙把山穆先生的话告诉了杨风，杨风不屑地笑了笑，心想这整个傻逼，没有事自残做什么？
　　“你们现在给我离开唐人街，在上了飞往中原的飞机后，把我女儿放下，要不我会发疯的。”山穆先生的断指上，鲜血一直在不停地流。
　　杨风怕这山穆先生不小心给流血流死了，要真那样的话，自己也就难出这唐人街了，忙冲华哥点了点头，道：“我回中原了，他女儿在我手上一天，唐人街就会平安一天，你放心吧！”
　　说完，没有再多做耽搁，杨风略有些温存地把山穆小姐揽在怀里，悠悠地朝唐人街的出口走去。
　　两边的Ｍ国汉子，一个个目瞪口呆，惊恐地看着杨风等人，他们在想，这是为什么？为什么杨风等人，四个人，在Ｍ国唐人街上千Ｍ国人的包围之下，可以走的悠闲而又潇洒，从容而又自若。
　　“那傻逼，抽风呢！自己砍自己手指。”周圆通一边走，一边还忍不住回头看看山穆先生正在滴血的手指。
　　“他疯了，丫的我一看他就像神经！砍了还不算，他竟然把自己的手指给吃了，看了就恶心死。”小浪也一脸的不屑和鄙视。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百三十八章 蹂躏 中
　　第一百三十八章蹂躏中
　　路上，为了不让警察看了起疑心，杨风还给那山穆小姐买了件上衣，在上飞机的时候，杨风当然不会傻到把那山穆小姐给放了回去，而是直接把那山穆小姐带到了中原的S市。
　　在下飞机后，山穆小姐一直是怒火焚身，她一边走，一边逮到机会就在杨风腿上斜踹一脚，虽然说那山穆小姐的脚劲不是很大，但被人踹久了也烦人不是？杨风皱了皱眉，若有所思地看了看那山穆小姐，邪气地笑了笑，道：“现在是在中原，是在我的地盘，不是你爸爸的地盘，你要再放肆的话，我会强奸你的。”
　　“得意吧你！日后我一定要扒你的皮，抽你的筋，喝你的血。”山穆小姐一脸的愤怒，狠狠地盯着杨风。
　　小浪看了看情况，皱了皱眉，随即又玩味地笑了笑，看着老黑道：“黑哥，这去M国搞了这么多钱回来，自己也该去乐和乐和一下的，去贵妃楼吧！听标哥说那里的女人挺不错。”
　　那贵妃楼的女人，何需小浪说不错？其实，在老早的时候，杨风就交代张大标把老黑带去过贵妃楼玩过一次，只不过由于怯场，或许也是太过紧张，到了贵妃楼，被那里面的女人随便摸了几下，老黑就泻了火，不过怕丢面子，张大标问他感觉如何的时候，老黑还是一脸通红地说不错。
　　确切地说，老黑到现在为止，还是个正经的处男。老黑本不好意思说去的，在见小浪朝自己眨眼睛后，似乎是明白了什么，忙点了点头，嘿嘿地笑了笑，道：“是不错，是要去玩玩。”
　　至于周圆通嘛！那就不必说了，对小浪的建议，自然是双手赞同，小浪点了点头，转头看着杨风，道：“风哥，你和这山穆小姐就先回去吧！我和黑哥去贵妃楼玩玩。”
　　杨风也不知道自己是不是很想尝尝外国美女的味道，反正他就觉得自己有种很强烈的欲望，他想把身边的山穆给放倒了，那一对乳房，真不是吹的，不过想归想，但杨风还真没有那么做的打算，见小浪想给自己一个强奸的空间，他无奈地笑了笑，本不想同意的，但见老黑那一脸的向往和兴奋，最终还是点了点头。
　　在小浪等几个走后，杨风突然觉得气氛有些微妙起来，他看了看一边的山穆小姐，绅士地笑了笑，道：“你放心吧！我不是随便的男人。”
　　“当我是个随便的女人了？或者说你当我很稀罕你了？”山穆小姐一脸的愤怒和不屑。
　　“说话小心点，随便不随便，我是根据自己的心情来说的，你小心我会改变主意。”杨风见山穆小姐如此嚣张，有些郁怒。
　　山穆小姐也是黑社会老大的女儿，性格自然会有些刁蛮，那陈纤儿不也一样吗？山穆小姐白了杨风一眼，冷道：“你看吧！你那些唐人街的朋友，现在的情况一定会很惨的。”
　　“假如你的料想是真的，那么你的下场也一定好不的哪里去，让我们一起祈祷吧！我为我的朋友祈祷，而你，则需要为了你自己祈祷！”
　　“呸！什么东西，酸溜溜的。”
　　这女人，太放肆了，要不给她点颜色瞧瞧，她还当现在是在Ｍ国呢！杨风停下身，定定地注视着山穆小姐，淡淡道：“我的忍耐有限，假如你再和我开玩笑的话，我想我会对你不客气的。”
　　“呸！有种你杀了我啊！”山穆小姐看了看左右，见行人不是很多，忙又狠狠道：“有种你强奸我啊！我告诉你，我在Ｍ国可是滥交出了名的，我有爱滋病！”
　　杨风听了哑然失笑，怕自己强奸她，她竟然说自己有爱滋病？有这个必要吗？杨风摇了摇头，道：“一个得了爱滋病的女人，我当然不会对她感兴趣，但假如是一个我很感兴趣的女人，她绝对不会是爱滋病的，你是不是爱滋病，我说了算！”
　　“呸！”这回山穆小姐算是真的火了，竟然很不优雅地朝杨风脸上吐了一口。
　　杨风侧头避开，那唾沫，便很不客气地射到了一行人的身上，那人极为愤怒地转过身，看了看杨风，又看了看山穆小姐，而后指着身上的唾沫，怒道：“这谁吐的口水？”
　　“我吐的，对不起！”山穆小姐的表情，说对不起和说你妈逼没有任何区别。
　　不想那汉子听说这口水是山穆小姐吐的后，并没有生气，而是友好地冲山穆小姐笑了笑，恭敬道：“哦！幸会！很高兴认识你，我叫彭远山，能知道你的名字吗？”
　　就凭一口唾沫，也想来个艳遇？杨风甚为鄙视地看了那男的一眼，冷道：“有认识的必要吗？”
　　就算自己不喜欢的女人，只要这个女人还没有老公，那么自己绝对不希望这个女人被别人染指，这是天下男人的同性，杨风也不例外。
　　山穆小姐似乎是看透了杨风的心思，她不屑地看了杨风一眼，而后马上露出一个迷人的微笑。冲那汉子点了点头，娇声道：“你好，我叫山穆，你可以叫我啊穆”
　　“啊穆小姐，你好！”那汉子忙伸出了自己的左手，准备和山穆小姐握一下。
　　杨风见状，忙伸出左手握了过去，虽然那男的很想避开，可终究还是被杨风捏在了手里，杨风手上一用力，冷道：“你在和我开玩笑吗？”
　　那汉子吃痛，但在美女面前不肯甘休，忙抬起一脚，朝杨风的小阴踢了过来，杨风眉头微皱，干脆加重了些手上的力道，那汉子马上发出一声惨叫，瘫倒在地上。
　　马上，围过来不少行人，一个个疑惑地看着眼前的一切，山穆小姐见状，忙甚为鄙视地看着杨风，而后又看了看围观的人群，装出个万般委屈的样子，指着杨风，娇声道：“这人我不认识，他不但挟持了我，而且还打伤了想要救我的英雄，你们谁来救我一下？”
　　围观的人群一听是打劫，忙惊恐地后退了几步，而后又你看看我，我看看你，终于，两个年轻的小伙子估量了下杨风的身板，在有把握制服杨风后，才慢慢地走上前来。
　　杨风不想多事，他脸色一沉，两眼散发着幽蓝色的光芒，冷冷地扫视了下围观的人群。
　　人群在杨风身上散发出来的阴冷气息下，忙又后退了几步，那两小伙子，虽然不知道杨风身上散发出来的是杀气，但最少他们还是感觉到了杨风的可怕，也停下了前进的步伐，其中的一个，壮着胆子用手指着杨风，喝道：“光天化日之下调戏外国同胞，有你这么对待外国朋友的吗？”
　　杨风冷笑，中原人在外国被调戏，有谁会站出来吭一声？外国人在中原被调戏，马上就站出了一大批的热血青年！中原人在外国，地位是很卑微的，而外国人在中原，地位就显得无比的高贵了！
　　“救我！我喜欢你们，只要你们救了我，要我做什么都可以。”山穆小姐的这句话，对那两个小伙子的诱惑是巨大的，那两个小伙子，又在开始朝杨风逼了过来。
　　而围观的人群，见有人敢出头，也兴奋异常，一个个用贪婪摄取的眼神打量着眼前的一切，期盼杨风或者是那两个青年有一方倒下，至于倒下的是哪一方，那并不重要，他们只注重即将发生的暴力过程，而不是结果。
　　假如杨风束手就擒的话，那围观的人群一定要叹息而且鄙视，叹息是因为好戏没有看了，鄙视是觉得匪徒也太无能了，怎么可以就这样投降呢？
　　人性啊！
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百三十九章 蹂躏你又如何 下
　　第一百三十九章蹂躏你又如何下
　　见山穆小姐连那么诱惑人的话也说的出来，杨风皱了皱眉，嘴角一扬，淡淡道：“你什么意思？假如这两人救了你的话，他们叫你上床你也愿意？”
　　“那是我的事，和你没有关系。”
　　“你最好放了他，哥们的耐心可是有限的！”见美女在暗示自己，那两小伙子开始飘飘然起来，和外国美女睡觉的话，那是什么滋味？想起来就让人兴奋！
　　好在这个时候，一个机场派出所的警察来了，他看了看现场发生的情况，皱皱眉，指着山穆小姐，道：“怎么回事？你给我说清楚。”
　　山穆小姐见警察来了，只当自己可以得救了，心中无比激动，忙跑到那警察身边，指着杨风，娇声道：“就是他，他挟持我，他挟持外宾。”
　　对于美女，是个男的他一般都不会排斥，那警察也不例外，他看了看身边的山穆小姐，又看了看杨风，随即撇了撇嘴，用手指着杨风，厉声道：“你，跟我来！”
　　一可怜人！杨风摇了摇头，轻狂地笑了笑，道：“好吧！我可以跟你去说个清楚！”
　　那警察礼貌地冲山穆小姐点了点头，讨好道：“小姐放心，我一定会把这件事情处理清楚的。”
　　进了派出所后，那警察礼貌地招呼山穆小姐坐下，杨风见状，忙也在一边的椅子上坐了下去。
　　“我有叫你坐下吗？你有资格坐下吗？”那警察似乎是要在山穆小姐面前表现下自己的威严，狠狠地呵斥了杨风一句。
　　杨风冷冷地注视着那警察，幽幽道：“你知道你在何谁说话吗？”
　　“你知道你在和谁说话吗？你要不老实的话，这里面的苦头够你吃的。”那警察毫不示弱，而且还有点趁势凌人的味道。
　　“我叫杨风！”杨风不想为这一小事就惊动个所长什么的，那杨的话又难免要客套一番。
　　那警察听见杨风说自己叫杨风后，着实吓了一跳，在定定地注视了杨风许久后，他终于松了口气，调侃道：“你叫杨风？就你也配叫杨风？我看你是抽风吧？”
　　山穆小姐知道杨风的名字是真的，不过他看了那警察的表情后，也知道假如这警察知道眼前的人是杨风的话，那自己就别想跑了，忙道：“就是，你看他像吗？他给杨风提鞋业不配呢！”
　　那警察点了点头，打开抽屉掏出个本子，冷冷地看了杨风一眼，怒道：“你给我老实点。”说完他又看着山穆小姐，笑道：“小姐，请问这事情的详细经过如何？我们要录个口供，你不要怕，只管把真实的情况说出来，有我们警察为你做主。”
　　中原的警察，大多是婊子养的，见了那警察的样子，杨风就来气，还没等山穆小姐回答，杨风站起身，走到那警察面前，一把扯过那笔记本丢在一边，冷道：“你现在的情况很危险，你知道吗？”
　　那警察被杨风身上散发出来的寒气给摄了一跳，不过随即还是稳住神，怒道：“你竟然敢在这里撒野？看我今天不整死你。”
　　“这就叫撒野吗？”杨风冷笑了下，一把抓住那警察的头，按在桌子上赏了一个耳光，随即再把那警察放开，慢慢坐回到沙发上，调侃道：“假如刚刚救叫撒野的话，那现在叫什么呢？”
　　那警察万万想不到有人会在派出所里面赏他的耳光，他惊愕了良久，才幽幽地回过神，那眼神散发出一股阴冷的光芒，嘴角残酷地笑了笑，幽幽道：“你是在找死！”
　　“叫你们所长出来吧！”杨风根本就不理会他，悠然地给自己点了根香烟。
　　“要所长做什么？”那警察冷道了句，随即掏起电话，小报了一警，马上，外面的三四个警察，马上就冲了进来。
　　那些人看了看里面那警察脸上的手印，又看了看正悠闲地坐在椅子上吸烟的杨风，最后都把眼光锁定在山穆小姐身上。
　　这种时候，警察还有心思欣赏女人，操！真是婊子养的，生死改不了婊子的作风。
　　“打死他！就说他袭警！”那被打的警察指着杨风，双眼露出一股凶光。
　　那几个警察总算是把眼神从山穆小姐身上移开，盯在了杨风身上，由于这派出所杨风不是第一次来，恰好这里有个警察，在去年年里的时候，见过杨风来这里救张大标和老黑，他呆了呆，随即脸色开始慢慢地有些苍白，他转头看了看那被打的警察，用颤抖的声音道：“知道这是谁吗？”
　　“不知道，妈的管他是谁，打死了就谁都不是了。”那警察脸上正火辣辣地痛，说话也暴露出了流氓的神态。
　　“不知道就问问吧！我看这是风哥！”那警察吞了吞口水，擦了把脑门上的汗。冲杨风恭敬地点了点头，由于还不曾确定眼前的就是杨风，便嘿嘿笑了笑，算是打招呼。
　　那被打的警察一听，脸色刹那间就不是一般的白了，由于这人开始说过他是杨风，现在自己的同伴也这样说，那么这人就一定是杨风无疑了。他顿了顿，知道今天自己算是玩完了，干脆一不做，二不休，把杨风打死再说，主意打定，那警察忙道：“打死他，打死，他不是杨风，我问过了。”
　　人家不傻，见这家伙说话的声音和神态都不对，心里都猜了个八九不离十，有个机灵的，忙打了个电话给所长。
　　所长神气活现地来到了审问室，在见了杨风后，他的脸色马上沉了下来，自己的五个手下，正手持警棍对这杨风，这怎么了得？
　　杨风见所长来了，微微点了下头，算是打了个招呼。
　　那所长呆了良久，而后总算是清醒了过来，忙冲杨风点了点头，怕自己那头点的不是很厉害，他干脆弯了弯腰，笑道：“杨总，欢迎你驾临本所参观指导！如有怠慢的地方，还请多多见谅！”
　　驾临指导？当自己是市长还是什么了？杨风点了点头，淡淡道：“客气了，我是你手下请过来的，你看看，招呼的还不错嘛！”
　　见杨风说话带刺，那所长的脑门也开始流汗了，他狠狠地盯了那五个警察一眼，厉声道：“这是怎么回事？”
　　杨风也不想祸及他人，便指了指那被自己打了一耳光的警察，淡淡道：“这人和我开的玩笑太大了，他说我挟持外宾，这事要传出去了的话，对我的影响是很大的！”
　　现在杨风的身份是杰出青年，是S市的明星企业家了，说话，当然得斯文一点。
　　“是，是！我一定给杨总一个交代！”
　　杨风站起身，不经意地瞄了那所长一眼，意味深长地笑了笑，道：“我眼睛里容不得沙子，该处理的事，希望你能好好处理一下。”
　　“一定，处理的结果，三天内我一定向杨总汇报！”那所长说完，指着那被杨风打了的警察，狠狠道：“抓起来，送里面犯人堆里去。”
　　那警察一听，把自己送犯人堆里，那不就是要把自己往死里整吗？那里面的犯人，大多被自己羞辱过，眼下能饶了自己？
　　“风哥，我有眼不识泰山，你就放过我吧！”那警察在清醒过来后，也哭丧着声音求饶。
　　要怪，只能怪他自己心肠太毒，在知道了杨风的身份后，他竟然想活活把杨风给打死，这样的人，杨风岂会对他留情？
　　“杨风，我*！表面是个君子，背后却是杀人无数的恶魔．．．．．．”没有了活路的人，能不崩溃吗？
　　在所长的热情欢送下，杨风带着山穆小姐离开了派出所，并且，那所长还给杨风安排了一辆警车送杨风回去。
　　“去香格里拉大酒店！”上了车后，杨风淡淡地嚷了句。
　　“你要做什么？”山穆小姐大惊，道：“假如吃饭的话，我想还没必要去那么高级的地方。”
　　“去开房间！”杨风嘴角一扬，玩味地撇了山穆小姐一眼，淡淡道：“你说是去干什么？”
　　“你开什么玩笑？”山穆小姐感觉身上发冷，这杨风，难道真的想强奸自己？
　　“我不喜欢开玩笑，再说你也不是我朋友，一个不喜欢开玩笑的人，怎么会去和一个不是很熟悉的人开玩笑？”
　　“听见了没有？他要强奸！”山穆小姐害怕了，惊恐地冲前面开车的司机呐喊求救。
　　“我耳背！”这警察知道，这种事要自己知道的多了，对自己是很不利的，他深怕车子开慢了自己会听见更多，忙把车子的速度提到了极限。





    第三部 第一百四十章—第一百五十章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:41:42 本章字数:29985

第一百四十章泛滥
　　车子很快开到了香格里拉大酒店，可山穆小姐生死就是不下车，这怎么可能难得到杨风？杨风邪气的笑了笑，扣住山穆小姐的手腕，微一用力，山穆小姐吃痛，身子便瘫了下去。
　　连拉带抱的，杨风把山穆小姐带到了一个标准间，他把山穆小姐扔在床上，嘴角一扬，道：“你不是很贱吗？别人救了你，要你做什么都可以。”
　　“你不要乱来，要不你的下场一定会很惨。”山穆小姐一边说，一边往床角蜷缩，那一对豪乳，由于内心的紧张也越发起伏的厉害。
　　杨风无所谓的笑了笑，一边缓慢地解开身上的纽扣，一边道：“说我下场很惨的人实在太多，可结果我还是好好的，反而说这些话的人，现在要么死了，要么活的很不如意。”
　　“不可以！”见杨风丝毫不在乎自己的警告，山穆小姐只好双手紧抱着自己的前胸，惊恐的求饶。
　　“你不是有艾滋病吗？你不是滥交吗？再多我一个又如何？”杨风一边说，一边踩到了床上，冷冷地瞥了山穆小姐一眼，道：“你们M国不是世界第一大国吗？中原人在M国，地位比黑人还要低，那么你们M国人在中原的地位九能高到哪里去吗？最少在我杨风眼里，那绝对不可能。”
　　杨风冷笑了下，没有回答，毫不客气地把山穆小姐拉进怀里，三两下把她身上的衣服扯了个精光，顿时，山穆小姐那火辣的身材，赤裸裸地呈现在杨风的面前，那一对傲人的豪乳，无论山穆小姐如何用手去遮，还是会有一大半露在外面。
　　杨风跪下身，抓住山穆小姐的双手，一把扯开，看了看那不住上下晃荡的乳房，而后又看了看山穆小姐的下身。这女的，虽然拼命地夹紧了自己的双腿，可惜毛也太多了，在那光滑白润的小腹下面，整个就毛茸茸的一片。
　　“求求你！”高贵刁蛮的山穆小姐，无奈地闭上眼睛，浑身激烈颤抖。
　　“还当自己是处女了？”杨风一边说，一边用力掰开了山穆小姐的大腿，可惜，毛茸茸的，只能隐隐看见里面的一条肉缝。
　　见求饶无用，山穆小姐便开始了激烈的反抗，抓，踹，咬，蹭，只要能攻击杨风，她便毫不保留的使用了出来，那一对豪乳，由于山穆小姐的激烈动作而相互撞击，竟发出了轻微的‘啪啪’声。
　　杨风也懒得和这山穆小姐做戏，抬手就在山穆小姐的大屁股上来了一巴掌，在‘啪’的一声之后，山穆小姐竟全身痉挛，很显然，杨风那一巴掌力道太大。
　　良久，山穆小姐总算是清醒过来，清醒过来的她，由于屁股疼痛的缘故，再也不敢坐在床上，便撅起一边屁股，斜靠在床上。
　　见了山穆小姐的眼光后，杨风冷哼了一声，传奇衣服出了包厢。去大街上逛了一圈回来后，杨凤把手上的一瓶药水倒进杯子，而后加上饮料。
　　此时的山穆小姐，已经穿好了衣服，见杨风在饮料里下了药，以为杨风要毒死她，忙又惊恐地问道：“你要杀了我？”
　　“怎么会？”杨风端起那杯下了药的饮料，走到山穆小姐身边，一手捏住山穆小姐的下巴，等山穆小姐把嘴张开后，杨凤便把那杯饮料给山穆小姐倒了下去。
　　“你给我喝了什么？”山穆小姐一边问，一边仔细地感觉身体是不是有什么异样。
　　“不会死人。”杨风把杯子放回到桌子上，拉了吧椅子坐下，悠闲地点了根烟。
　　见杨风没有强奸自己的打算，山穆小姐的情绪总算是平复了点，可一会儿后，她竟然感觉到全身燥热难耐，下身也痒的厉害，她缩了缩身子，大腿相互摩擦了几下，不想一发不可收拾，在摩擦的瞬间，她感觉自己得到了空前的快感，便干脆不再停下，大腿依旧有节奏地摩擦。
　　杨风深吸了口烟，饶有兴趣地观察着这一切，只见山穆小姐双腿摩擦的越来越厉害，而且，口中似乎还发出了轻微的梦喃，她的双手也禁不住在身上揉捏起来，慢慢的，山穆小姐竟把自己脱了个精光。
　　见时候差不多，杨凤便掐灭了手上的烟头，慢慢地走到床前坐下，邪气地笑了笑，道：“是是不是很舒服？”
　　“你给我下……药！”山穆小姐双目迷离，顾盼生情，说话的声音也若有若无，整个人就娇滴滴的一片。
　　杨风伸手在山穆小姐的豪乳上捏了一把，可不想山穆小姐竟双手揽住了杨风的肩，拼命地想把杨风给揽上床。
　　杨风稍一用力，把山穆小姐推到在床上，嘴角一扬，道：“是你在勾引我吗？”
　　“我……啊！”山穆小姐抽插着雪白丰润的大腿，双脸涨的通红，终于点了点头，喃喃道：“是我勾引你，求求你！”
　　“求我做什么？”杨风的脸上，依旧是淡淡的微笑。
　　“求你上我！”山穆小姐已经忘记了屁股上的疼痛，她平展在床上，叉开双腿，一只手也慢慢地摸进了下身的草丛之间，那地方，早已经是一片泛滥，就连山穆小姐屁股下面的床单，也湿了好大的一片。
　　“我是婊子，我是妓女，你要我做什么都可以，阿。。。。。。我。。。。。。求你了！”山穆小姐两眼微闭，小嘴微张，正陶醉在自慰的快感之间。
　　“求求你！”由于自慰完全解决不了心中的欲火，山穆小姐抽出了正摸在自己下身的手，一把抱住杨风，喃喃道：“真的，只要你上我，我做什么都可以，求你了！”
　　杨风瞄了一眼山穆小姐的下身，因为流水太多，那里的情况自然是狼狈不堪，芳草被*粘在一起，洞口因情欲高涨而微微张开，露出里面的红润。。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百四十一章 中原乱
　　第一百四十一章中原乱
　　由于想彻底让山穆小姐臣服，所以杨风终究还是没有上山穆小姐，在见了山穆小姐那痛苦的模样后，杨风心有不忍，便用手帮山穆小姐达到了高潮。
　　完事后，杨风邪气地冲山穆小姐笑了笑，道：“你现在应该知道了，我不是个随便的男人，你却是个随便的女人。”
　　由于高潮来的太爽，自己泄的太多，山穆小姐有气无力，全身酥软，慢慢穿好了衣服，双脸通红地低着头，也不作声。
　　“走吧！以后在我面前，别又要做婊子，又要立牌坊！”杨风淡淡地说了句，便拉开了房间的门。
　　由于刚刚在杨风面前的表现确实太过淫荡，此时山穆小姐也不好意思反驳自己，只是默默地跟在杨风身后，但心里，却一直在狠狠地骂杨风的十八代祖宗。
　　回到天上人间后，已经是傍晚时分，在把山穆小姐安顿好后，见小浪和老黑他们已经回来了，杨风便召集张大标等人开了个会议。
　　杨风离去的这段时间，中原的黑道情况并备有发生很大的变化，各大小城市，依然有趁乱崛起的枭雄，只不过，洪门和青帮，实力已经分出了高下。
　　王斯佳确实是个人才，在洪门中取代了原来的位置后，洪门的杀伤力大增，短短一个月的时间，已经把青帮的人全逼到了云南。
　　本来，眼看这洪门马上就要取胜的，可就在这个时候，青帮竟杀出了一干越南人马，在那干越南人马的帮助下，青帮总算是稳住了自己在云南的势力。
　　青帮的总部在云南，云南和越南靠的比较近，一般人只当是青帮和越南的黑社会交情比较好，所以越南人才会在关键的时候帮助青帮，其实，明眼人都知道，越南人帮青帮，只不过是想继续利用青帮最后一点战斗力罢了。
　　试想一下，加入越南人不帮助青帮的话，那么青帮剩下的两三万人势必在瞬间瓦解，加入越南人帮助青帮的话，青帮那两三万人，必然可以消耗洪门不少人手。这事，青帮的董全心里也明白，可他就是不甘心，不甘心到手的一半天下就这样给洪门吞了，所以他只有硬着头皮接受越南人的帮忙。。。。。。
　　坐在办公室内，杨风思量良久，随即点了点头，扫视了下出生入死的弟兄，淡淡道：“各大堂口的人手情况，以及你们日后的打算，先说说。”
　　在四大堂主里面，张大标属于黑道元老，他手下的雨堂也负责这整个Ｓ市的安全，所以先开口的，自然是张大标了，张大标点了点头，道：“雨堂人手已经有八千之多，要不是Ｓ市地盘太小的话，想必已经过万；我觉得嘛！这洪门的实力虽然比青帮要雄厚，但他们毕竟还是在僵持，如果再等一段时间的话，他们的势力必然还会减少。”
　　“嗯，不错！”杨风点了点头，悠然地掏出支烟叼在嘴角。
　　“我是没有什么好说的。”涂文海晃了晃脑袋，粗着嗓子道：“电堂人手已经到了六千，实在是不能再多了，我手下的电堂和标哥手下的雨堂都挤在一个S市，要再发展人手的话，这S市就全是黑社会了；关于洪门和青帮的情况，我的看法和标哥差不多。”
　　“叫阿力说吧！”老黑幽幽吐了口烟，淡淡道：“我手下风堂弟兄，和以前一样，还是千把人，关于洪门和青帮的看法，我也说不了什么。”
　　老黑说的是，由于风堂是杨风的精锐，负责搜集情报等重要工作，杨风曾特别交待，风堂人手，宁缺勿滥，所以风堂人手基本还是原来的样子；而老黑这段时间也一直和杨风在一起，所以就更谈不上去说洪门和青帮的事情了。
　　“雷堂人手，已经过了两万。”经过这几个月在其他边缘城市的磨练，阿力一脸的自信，他恭敬地冲杨风点了点头，略有些兴奋，道：“边缘城市的人手，已经全部臣服在了风哥手下，目前洪门和青帮正在僵持，这正是我们动手的好时候，因为此时洪门和青帮的决战已经到了最紧要的关头，红门也就无法抽出太多的人手来和我们抗衡，假如等洪门和青帮分出了胜负的话，虽然说那时候洪门会消耗了一定的实力，但他用剩余的势力来全力对付我们的话，我们的情况也绝对不会很乐观的。”
　　在边缘城市磨练，见识确实长了不少，杨风点了点头，淡淡地笑了笑，道：“有道理，大标说的有道理，阿力说的也有道理，只不过，既然我们人手已经过了三万，那么现在也就差不多要动手了，你们只管啥，白道的事，我会逐个摆平。”
　　要摆平白道，不久靠钱吗？杨风现在的钱，可不是一般的多！
　　“我想，雷堂的人手是不是太多了，我想拆一半人手出来给小浪哥。”阿力皱了皱眉，按这样的情况发展下去的话，雷堂的人手还不知道会有多少呢，自己打理起来，似乎会有点困难。
　　“嗯！不错，再增加个堂口，就叫云堂吧！不过堂主不能使小浪，你们看看有没有适合的人手？”杨风也有这个想法，见阿力自己提了出来，便点了点头。只不过，杨风不是怕阿力打理不好而设分堂，而是他觉得阿力的堂口人手太多的话，将导致各堂口人手极大的不平衡，那样有碍自己的发展，也容易导致其他堂口弟兄的不满；至于为什么小浪不能做堂主，那就更更简单了，小浪和影子，实力惊人，当然得用在其他的地方，比如暗杀。
　　“阿六吧！阿六挺不错的，以前手下人手也比较多，现在他一直跟在我身边做事，我觉得有点浪费人才的意思。”张大标皱了皱眉，当年自己收复阿六的时候，曾经狠狠地羞辱过阿六，可那阿六不但不记前嫌，而且还一直尽忠尽职地为自己做事，这雨堂的发展，也有那阿六的汗马功劳阿！
　　杨风不认识阿六，只不过，他相信自己的弟兄，相信张大标，见张大标提出了个人选，便点了点头，道：“假如大标觉得那阿六可以的话，也行，阿力可以划出一万人手给阿六。”
　　阿六确实是个人才，而且还是个非常奸诈的人才，当年张大标给他的羞辱，他岂不会放在心上？只不过，他很清楚地知道，自己应该如何做才能有翻身的机会，这半年多来，阿六简直就把自己当作了张大标的一条狗，再加上他的自身实力也确实不错，所以很快就成为了张大标手下的红人，在整个雨堂，他的地位也是一人之下，万人之上。。。。。。
　　老黑手下的风堂留守S市，并负责其象杨风汇报其他堂口的情况，其他四个堂口，于S市为基点，分别向华东，华北，华南三个方向扩张。
　　由于阿六是新任的堂主，杨风没有让他独当一面，而是让他的云堂跟张大标的雨堂一起，朝华东方向扩张。
　　而杨风，则留在天上人间，准备先看看云雨雷电四大堂口的情况再做打算，必要的时候，自己也得亲自带小浪和影子加入战场。
　　杨风，这颗崛起在S市的黑道新星，终于开始大刀阔斧，准备一举拿下整个中原，从此，原本就鸡犬不宁的中原黑道，越发显得沸腾起来。。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百四十二章 中原乱 下
　　第一百四十二章中原乱下
　　各大城市的黑道头头，都是临时趁乱崛起的，此时的根基还没有打稳，被杨风手下的堂口译冲，瞬间瓦解，而那些已经瓦解的帮会兄弟，则很自然地投靠了杨风手下；偶尔碰见一些不怕死的，也在四大堂口的杀势下分崩离析。
　　杨风的这番举动，洪门的文涛和青帮的董全自然是看在眼里，对于杨风的这番举动，他们两个感觉是大不相同，文涛见自己胜券在握，自然不想多生是非，见杨风趁自己无暇顾及的时候疯狂发展势力，他是又急又恨；而董全，内心则大呼痛快，要杨风不杀出S市的话，自己马上就得挂了，因为那越南人虽然是在邦自己，但每次的厮杀，都是自己的人打前锋，再这么折腾个把月的话，青帮就算是完了，眼下杨风杀出了S市，暂且不管结果如何，反正在目前来看，洪门是一定要抽出部分人手去剿灭杨风的，这样一来的话，自己也就争取到了喘口气的时间。
　　董全的估计不错，文涛怕杨风的势力发展过快，然后无法控制，本想抽出两万人马暂时抵御杨风，但在王斯佳的坚持下，文涛变决定和青帮停战，拨出六万人马，两万一批，迎着杨风手下四堂口的三个扩展方向围了过去。
　　在王斯佳看来，杨风远比青帮要可怕的多，因为青帮现在已经是强弩之末，而杨风，却如一把刚刚上弦的锐箭，要等那箭离了弦的话，那就不是洪门能控制的了。
　　董全，总算是争取到了个喘气的机会，可他会甘心坐下来喘气吗？当然不会！董全知道越南人是在利用自己，当然不能指望他们真帮自己，目前，还是得赶紧发展自己的势力。
　　杨风手下的雷堂，堂主啊力，手下人手一万，在洪门两万人的夹攻之下，必然很难讨好；电堂堂主涂文海，手下人手还不过一万，在洪门两万人的夹攻之下，自然就更加危险，而那云堂和雨堂是走的一条线，手下人手将近两万，只有他们，才有资格和洪门的人抗衡。董全思量一番后，把手下的三万人手分成两批，一万留守云南，自己则带着两万人手，朝杨风手下云雨两堂迎了过去。
　　不要误会，董全可不是去杀张大标和啊六的，他是去沙洪门的，因为杨风和自己的实力不会相差很多，而洪门的实力却远在自己之上，联合杨风，先杀他洪门个痛快再说。
　　董全此时已经不想求胜，他只想弄出个三分天下的局面，相互牵制，好让自己有发展势力的时间。
　　在云南帮董全，确实是地主的人，地主手下的鹰堂，堂主不死的老鹰，带了一万越南人马，驻扎云南。地主在得知中原大势之后，忙命令老鹰，放弃越南，进攻云南的边缘城市，争取趁乱宰中原稳住脚跟，地盘不需要扩展很大，但是一定要稳。
　　杨风，地主，文涛，董全，四大帮派各自为了自己的目的，都是疯狂地收敛人手地盘，中原黑道，一片惶惶。
　　由于云雨两堂人手比较多，实力也比较雄厚，所以这两个堂口在张大标和啊六的带领下，直击云南方向，啊力手下的雷堂和涂文海手下的电堂，则负责云雨两堂的两翼安全。
　　一路腥风血雨，由于还没有和洪门的大批人手碰头，再加上各省市的头头都被杨风给的钱砸昏了脑袋，都一个劲地帮助杨风的人，所以一切进展都还算顺利，杨风手下的四个堂口，短短一个月之内，统一了S市边缘的六个省市，分别是，江西，福建，江苏，浙江，安徽，河南。
　　张大标和啊六，带领两堂人手，已经来到了湖南，而洪门手下的王斯佳，也带领两万人马，赶到了贵州；啊力带着雷堂手下，也已经来到了江西地境，洪门手下的一个金刚艾真，也带了两万人马等候在广州边缘；涂文海则带着手下电堂人手，杀到了江苏地带，由于江苏偏离洪门总部和云南太远，所以涂文海目前，还是不会碰见洪门的大批人手。
　　董全，此时也带着两万人马，绕过贵州，来到了重庆，他在等，等张大标和啊六手下的云雨两堂和洪门的金刚王斯佳动手，到那个时候，他再在斜刺里捅洪门一刀。
　　张大标和啊六，只需要两天时间，便要和洪门的王斯佳会面。
　　这一切，都在杨风的估量之中，得知董全还带了两万人受驻扎在重庆后，杨风更始欣喜非常，因为他知道，董全绝对不会傻到去杀自己的人。
　　目前的一切，似乎都在朝好的方向发展，可惜杨风忽略了一个人，那人就是啊六，啊六永远也不会忘记张大标给他的耻辱，在得知董全驻扎在重庆后，啊六的心里已经开始玩起了小九九，要是自己把张大标给挟持了，然后再带手下的人手联合董全，那自己岂不是也成了一方霸主？青帮的人手目前虽然不是很多，但在加上自己手里的两万人后，实力就不是一般的客观了。。。。。。
　　再说那地主，见中原天下已经大乱，此时杨风也必然会一门心思放在和洪门的厮杀上，这个时候，S市的人手也就必然不会很多，所以，地主打算潜进S市，杀进天上人间，不惜一切代价，要救出花惜和白狼。
　　白狼是地主手下一堂之主，而花惜不但是地主的两个亲信之一，而且还和那地主有着非常特殊的关系，为了救他们两个，所以地主派出了自己又一亲信，风舞。
　　风舞和花惜有很多类似的地方，她们都是女人，而且都是身手极其恐怖的美女，但有一点不同，那就是花惜有点冷，而风舞却非常的冷。
　　据说，风舞从出生到现在，从来没有笑过，朱雀曾经问过风舞，你为什么不笑？而风舞只是冷冷地反问朱雀，杀人好笑吗？
　　朱雀哑然，是的，风舞只会杀人，而且还不一定会把那人给折磨死，除了杀人，风舞就不停地琢磨杀人的手法，这些，似乎是不好笑。
　　五百精锐，五百精锐在风舞的带领下，来到了中原的S市。
　　由于郁闷难耐，花惜会经常站到窗户边看风景，有一天她在看风景的时候，看见了在楼下徘徊的风舞，那一瞬间，花惜笑了，笑的很开心，风舞来了，自己就有救了！在花惜看来，这世界上还没有碰见过风舞做不到的事情。
　　关于白狼和花惜被关押的地方，在见到了花惜后，风舞自然就知道得很清楚了，两人都被分别扣押在五楼的两个房间内，除非他们从窗户跳下来，否则的话，绝对没有办法出纳扇锁住他们的门。
　　要么让花惜和白狼跳下来，要么自己杀上去，风舞想也不想，就决定让花惜两人跳下来。
　　天上人间门口，杨风的手下虽然很多，但戒备却不是非常的森严，因为这是S市的天上人间，而天上人间是杨风的总部，谁会来这里撒野？
　　经过多天的观察和准备，风舞决定今天晚上动手，手下五百精锐，一百人安排在天上人间里面，其他的四百人，则分散在天上人间附近。
　　风舞知道，要想开车冲出S市的话，是不可能的，杨风的人随便找两辆大卡车出来，就可以把自己给卡死，等花惜下来后，自己只有徒步杀出去了。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百四十三章 快刀风舞 上
　　第一百四十三章快刀风舞上
　　今天晚上，天上人间似乎比往常要热闹的多，一楼的客厅几乎是满座，那一楼的经理眼睛都乐得眯成了一条缝，客人多生意就好，生意好，自己提成和奖金也就多嘛！现在这社会，能多拿拿点钱谁不开心？
　　张大标和涂文海啊力三个不在，老黑和小浪两个人闲的无聊，便从五楼一直溜达到了一楼，见一楼的人出奇的多，老黑皱了皱眉，但又没看出什么异样。
　　“今天生意不错啊！黑哥，咱也坐下来喝两杯如何？”小浪一边说，一边四处张望，妄图找个没有人的位置。
　　“黑哥小浪哥好雅兴阿！”早有眼尖的服务员，远远地便恭敬地朝小浪和老黑打招呼。
　　老黑点了点头，没有说话，依旧疑惑地打量这里面的客人，而小浪就不同了，他见和他打招呼的是个女孩，忙客气地笑了笑，调侃道：“美女，你今天好漂亮阿！”
　　那美女也不敢耽搁了工作，礼貌地打了个招呼后，便忙别的去了，小浪撇了撇嘴角，看着老黑，道：“黑哥，看什么呢？哪里不对吗？”
　　“情况好像不对！”老黑沉着脸，说完忙把刚刚说话的那服务员叫到自己身边，轻声道：“今天大厅里的客人，他们在点菜的时候可曾说过什么？”
　　那服务员见整天冰冷着脸的老黑叫自己，吓了一大跳，以为自己犯了什么大错，忙惊恐地来到老黑面前，低头看着自己的脚尖，听见老黑问了自己这么个奇怪的问题后，那服务员抬起头，想了想，疑惑道：“他们，他们是有点不对，普通话都说得很生硬！”
　　“没有你的事了，今天的话你当我没有问。”老黑说完，看了小浪一眼，轻声道：“看来情况真的是不对，这大厅里面有百来人都不对劲，你准备一下，我去找风哥。”
　　“普通话说的生硬，证明他们是越南人！”小浪根在老黑身后，边走边道：“看来和那白狼和花惜有关系，我去找师父。”
　　老黑急切地找到杨风，急道：“一楼大厅来了很多身份可疑的人，小浪说是越南人，估计和白狼花惜两人又关系。”
　　“哦？”杨风微微吃了一惊，随即又皱了皱眉，幽幽道：“酒店门口呢？马上叫弟兄们戒备，他们是来救花惜和白狼的，假如可以的话，一个也别放了。”
　　“那一楼的客人怎么办？”假如杀起来的话，难免会伤及无辜。
　　“最好让他们知难而退，等他们出了天上人间，再找个地方阻杀他们。”杨风点了点头，道：“来的绝对不止大厅的人，外面应该还有，你只管负责外面的，里面的人，我和影子下去处理。”
　　老黑出了办公室后，马上联络了手下的大小头头，命令他们全体戒备；而杨风，则来到了一楼大厅。
　　影子和小浪，带着二十来个杀手，早已经在大厅防御，见杨风来了，影子微微点了点头。不紧不慢地走到杨风身边，轻声道：“百来人，身手不错，不过成不了什么气候。”
　　任何时候，影子脸上的表情都很平淡，波澜不惊。
　　杨风点了点头，淡淡道：“有没有发现谁是带头的？最好可以不惊动这里的客人。”
　　“没有！”影子的声音不大，但回答的语气却令人不容置疑，因为影子是国际上最出色的杀手之一，他的洞察力，自然非比小可。
　　“二三四楼有没有敌人？”
　　“没有，我和黑哥从五楼下来的。”小浪一边漫不经心地扫视着大厅里的汉子，一边轻声回答杨风。
　　“影子负责里面，能不动手就不要动手，小浪带二十人随我去外面，真正的主应该是在外面。”杨风一边说，一边快步来到了天上人间的门外。
　　大厅内的那些越南人，见脑门上由颗痣的青年带了二十来人去外面，也隐隐感觉自己的身份是不是暴露了？但由于风舞交待过，外面没有动手之前，里面绝对不能动手，所以那些越南人只能纳闷地坐在原地，漫不经心地夹着盘子里的菜。
　　天上人间外面，看起来和往日都差不多，唯一不同的是，风堂的弟兄在接到了戒备的命令后，全都警惕地在门口四处巡游，所以天上人间门口，看起来自然就要比往常热闹一点了。
　　表面看起来虽然没有什么异样，但杨风却感觉到了异样，他感觉到空气有些沉闷，有些压抑，杨风很相信自己的感觉，他微闭着眼睛想了想，突然似乎想起了什么，道：“既然里面没有高手，那么他们就不是打算杀进去救人了。”
　　“要不杀进去的话，难道那花惜和白狼还能从五楼跳下来不成？”小浪话一说完，马上也意识到了什么，顿了顿，忙又道：“他们一定是在等花惜跳下来，只要他们在地上随便弄点什么保护措施，花惜和白狼就可以从五楼跳下来了。”
　　“嗯！”对于小浪的反应能力，杨风一向是很赞赏的，要不是自己被玉皇大帝开了光的话，还真不如小浪呢！
　　“现在越来越聪明了嘛！我看我也帮不了你什么，你赶紧把陈纤儿给上了，我完成任务好回去吧！”阎王见一场阴谋就这么简单地给杨风识破了，有些欣喜，又有些失落，杨风的能力越来越强，他需要自己帮忙的地方也就太少了，这是很值得失落的。
　　杨风当机立断，带着小浪和二十杀手，来到了花惜和白狼跳楼可能掉落的位置上，杨风抬起头看了看五楼花惜所住那间的窗户，却见花惜正探出个脑袋狠狠地盯着自己，便会心地笑了。
　　就在风舞正打算动手的时候，却发现天上人间的戒备突然森严起来，风舞不笨，她知道一定是自己的人暴露了身份，她不知道是怎么暴露的，她也不想知道。
　　风舞是个很现实的人，她只会根据已经发生的事实来作出相应的对策，而不会去考虑这个事情是因为什么而发生的。
　　在估量了下外围杨风手下的实力后，风舞有绝对的信心，可以把棉垫送到花惜和白狼所在的窗户下面，只要棉垫送过去了，人也就救出了，可在风舞看见了杨风和小浪等人的时候，她犹豫了。
　　人如名，树的影，虽然风舞没有见过杨风，但杨风长的什么样子，她还是听说过的，而杨风的实力，她也是早有耳闻的，并不是她害怕杨风，而是风舞不喜欢浪费力气，假如冲过去救不了人，那冲起来有什么意思？所以风舞犹豫，犹豫的同时，风舞也在思考对策。
　　风舞知道，机会只有一次，假如今天营救失败的话，那自己就永远失去了今天的机会，至于以后是不是还有机会，那不是自己现在应该想的，最少自己知道，今天要没有把花惜救出去的话，那花惜明天就不是关在那个房间里面了。
　　最终，风舞决定，冲过去，除了冲过去的话，似乎没有了其他的办法，虽然杨风那二十二人的实力全都非常恐怖，但风舞还是相信自己的实力，她相信自己的刀，风舞的名字叫风舞，但是别人，都叫她快刀风舞。
　　虽然很多人见过风舞的刀，但是世界上的人依旧没有人知道她的刀是什么样子，因为见过风舞的刀的人，都已经死了，死在了风舞的刀下。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百四十四章 快刀风舞 中
　　第一百四十四章快刀风舞中
　　风舞慢慢地，悠悠地朝杨风走了过去，当风舞出现在天上人间门口的灯光下时，杨风也发现了风舞，冰冷美丽的风舞，身上散发着无限杀气的风舞。
　　小浪也看见了风舞，在看见风舞的刹那，小浪感觉很诡异，这个女人，和花惜，相似的地方实在太多，要说有哪里不同的话，那就是这个女人比花惜还要冷。
　　杨风知道外面有很多越南人，他不想在自己的地方发生拼杀，那是很有损自己杰出上进青年形象的，杨风也知道风舞就是今天的主角，他全身放松，冲风舞客气地点了点头，而后又灿烂地笑了笑。
　　风舞没有理会杨风的笑脸，她甚至没有看杨风的脸，风舞的眼神，迷离而又空洞，没有任何的焦点。像风舞这样的高手，感觉比眼神，早已经要厉害的多，她宁愿不相信自己的眼神，也会去相信自己的感觉，所以风舞并没有看杨风，她所有的精力，都用在感应外界的一切变化上。
　　“高手！非常高的高手！”杨风淡淡地说了一句，浑身，在刹那间凝聚了无限强大的气息。
　　风舞还在前进，当风舞走到杨风身边的时候，她终于停下了脚步，顿了顿，风舞幽幽地开了口，语气冰凉，道：“你们不是花惜的对手，可花惜却落在了你们手里。”
　　杨风没有开口，他不敢开口，在风舞面前，他不想浪费自己的一丁点儿力气。小浪也不敢开口，他和杨风一样，感觉到了身前女子的可怕。
　　“我希望你们可以把花惜和白狼放了，我相信你们也不想和我动手。”
　　杨风和小浪依旧没有动手，杀手基地的二十个杀手，此时也围了上来，他们也感觉到了，杨风和小浪，在那女的面前，似乎很被动。
　　“怎么都是高手？”风舞皱了皱眉头，幽幽道：“中原，果然是卧虎藏龙之地，难怪花惜和白狼会被你们制住。”
　　二十个杀手围上来后，风舞不得不转移大量的精神力量，锁定在那些杀手身上，所以此时杨风和小浪身上的压力要小很多，杨风松了口气，嘴角一扬，脸上，挂着习惯性的微笑，淡淡道：“你很厉害，是个比花惜还要厉害的高手，但是，我绝对不相信你今天能救出花惜，要真那样的话，那你一个人足够可以把整个天上人间给踹平了。”
　　“你只需回答，放任，或者是不放？”
　　“我不但不放人，而且还要杀人！”杨风一边说，一边缓慢地掏出了自己的屠狼刀，轻狂地笑了笑，继续道：“我要杀了你。”
　　小浪见状，也忙抽出了怀中的啸月刀，他一改往日游戏人生的面孔，肃然地看了看手下的二十杀手，道：“小心。”
　　风舞没有动手。风舞动手有一个原则，自己动手，就必须死人，而且那死的人还不能是自己，可现在她把握不是非常的大，她有信心杀几个人，但是她也怀疑在自己杀了几个人后，自己也会被杀，眼前这二十多人联手的话，天下，除了地主，估计还真没有人能胜的了他们。
　　老黑，早就看见了杨风这边的情况，可是他没有过去，他也不会过去，他知道自己现在应该做什么。
　　那些隐藏在天上人间门口的越南人，也看见风舞被人围了起来，此时再不动手，还待何时？越南人在得到了头头的某个暗示后，突然全都抬刀杀了出来。
　　四百越南人动手，风堂的弟兄也动手了，留守在S市的弟兄，也就一千人，杨风集团五百，天上人间五百，在人数上，两边都差不多；四百越南人，是地主手下的精锐，五百风堂弟兄，是杨风手下的精锐，在实力上，两边也都差不多；越南人领头的，是个身手非常不错的汉子，风堂带头的，是堂主老黑。
　　兵对兵，将对将，马上，两边的人便混杂在一起。
　　老黑是个杀手，老黑的枪法非常的好，哪怕是一辆正在运动的车，他两抢也能打中同一个地方。本来老黑一般情况下是不用枪的，可在张大标苦心教导了几次之后，老黑的身上也就带来了把枪，见那越南的头头直奔自己杀了过来，老黑想也没有多想，摸出枪就给那越南头头来了一枪。
　　那人大惊，在闹市里面，岂能随便用枪？不过那人身手确实不错，在老黑掏枪的时候，那家伙就轻巧地闪到了一边，虽然他闪开了，但他还是死了，死在了老黑的第二枪上。
　　老黑见那人在闪，早就估摸到了那人可能闪到的位置，便对那地儿再来了一枪，那一枪很准，子弹射中了那家伙的鼻子。
　　越南人的头头虽然挂了，但那些小弟们依然没有丝毫示弱的意思，手上的刀，反而举得更高。
　　两边的人，都是铁血的汉子，两边的人，都是两方手中的精英，沙起来，自然是非常的精彩，举刀，砍下，流血，死人，如同以往的每次撕杀一样，场面惨烈而又妖艳。
　　没有人惨叫，偶尔只会传来一声压抑的闷哼。
　　时间还早，正是晚饭时分，天上人间门口，行人熙熙攘攘，见平静了半年的S市，竟好端端的发生了如此激烈的拼杀，一个个在吃了一惊之后，马上就清醒了过来，清醒过来的人群沸腾了，一个个哭爹叫娘地抱头鼠窜。
　　人的好奇心是很严重的，在跑了段路后，发现不会有危险，便都停下来观望，胆大的甚至还摸回了天上人间的门口。
　　“今天要死多少人啊？啧啧……”
　　“你猜猜这是谁跟谁杀起来了……”
　　“你看，那人好厉害，估计是个头……”
　　大多数人，在稳住神后，便开始饶有兴趣地对今天的撕杀进行评论，他们的声音，紧张而又兴奋，他们的眼神，都散发着摄取的贪婪，当然，人群中也有很多报警的。
　　外面杀起来了，天上人间里面的越南人当然也就得杀起来，一百越南人抽出了身上的刀，冲楼梯口压了过去。
　　里面坐镇的，是影子和二十杀手精锐，见情况已经闹大了，外面又杀了个热火朝天，影子担心外面老黑的压力太大，动起手来便毫不留情。
　　绝顶的杀手和刀手动手，胜负立马即分，杀手们个个骁勇无比，犹如虎入狼群，那些越南人架势还没有摆好前，就倒下了一大半。
　　天上人间一楼，也不乏有真正的顾客，来这里消费的，当然大小都是个腕儿，很多人身边，都还陪着个娇滴滴的马子，他们在见了眼前的情况后，一个个都傻了眼，短暂的寂静后，宾客们终于爆发，胆大的，忙颤抖着钻到了桌子底下，胆小的，就直接用手抱着脑袋趴在桌子上，但无一例外的是，他们都在尖叫，那声音，震撼人心，响彻云霄。
　　天上人间里面的厨子、保安、传菜生等，也都是杨风手下的弟兄，虽然他们没有接到戒备的任务，但见有人杀到自己家里来了，那还了得？厨子们抄起菜刀，传菜生和保安等抄起椅子，也都朝那些越南人杀了过去。
　　这么打到事儿，当然会惊动高波，他在得到消息后，马上出动了几百警察，直奔天上人间而去。
　　杨风可是自己的女婿，是谁吃了豹子胆，竟然直接杀到S市来了？坐在警车里，高波眉头紧锁，一脸焦虑和愤懑。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百四十五章 快刀风舞 下
　　第一百四十五章快刀风舞下
　　四百越南刀手，和风堂五百精锐，杀起来看似混乱，但假如你仔细看一下的话，就会发现，那些越南人正在拼命地朝杨风等人身边杀过去，其中还有二十来人一手提刀，一手拿着棉垫，他们的意思很明显，把棉垫送到杨风等人站立的位置上，好让花惜和白狼从五楼跳下来。
　　老黑略微思索，便知道了那些越南人的用意，老黑岂会让他们得逞？在结果了越南刀手的头头后，老黑把枪藏进怀里，抬刀就杀进了越南人群之中。
　　影子他们，在天上人间里面，经过几分钟灭绝人性的屠杀后，便把里面一百越南人给杀了个精光，此时，他也带着二十杀手，来到了天上人间外面。
　　在影子等加入战场后，越南刀手的气势马上就给杀了下去，风堂的弟兄越杀越猛，越南刀手越杀越惊。
　　外围的情况，风舞全然不知，她也不会去想，不会去看，面对眼前的二十二人，自己就完全没有取胜的把握，哪里还有心思去想外面？
　　风舞一直没有动手，杨风和小浪等也没有，杨风知道，等影子和老黑他们把越南刀手解决完了后，眼前的女子就更跑不了了。
　　不多久，越南刀手终于开始溃退，兵败如山倒，不错的，那些越南刀手开始溃退后，也一个个丢了刀就没了命的奔。
　　风堂的弟兄杀的兴起，又岂会轻易让那些越南杀手给跑了！风堂的弟兄，一个个高举着手中的刀，也玩命着追杀了上去。
　　可惜的是，被追杀的人，永远要比追杀人的人跑得快，那些越南刀手确实跑得很快，再加上围观的人群见有人溃败朝外面奔了出来，深怕伤到了自己，也胡乱地奔，那些越南杀手，很轻易地就混进了混乱的人群中，转眼便不知所踪。
　　周圆通一直就守在五楼，在观望了楼下的情况后，他也知道发生了什么事，他更知道楼下的人是想等花惜和白狼跳下去，为了安全起见，周圆通叫了几个弟兄去守着白狼，自己则带几个弟兄端着微冲打开了花惜的门，用枪顶着花惜的脑门，防止花惜跳楼跑了。
　　花惜是什么人？岂是周圆通等人能对付的了的？虽然被几支微冲指着脑门，但花惜的内心还是一阵窃喜，就眼前的几个人，几支枪，自己还不放在眼里。
　　“你是想从窗户跳下去吧？”周圆通见自己看出了其中的玄机，非常得意，慢慢地走到窗户边，探头看了看下面，继续道：“你觉得可能吗？先不说来救你的人已经死了，但就我这一关，你过的去吗？”
　　“你为什么不转身看看？”花惜的声音，有点冷，也有点欣喜。
　　周圆通不解地转过头，看见花惜正端着一把微冲指着自己，大惊，忙擦了擦眼睛，晃了晃脑袋，再仔细一看，确实，是花惜用枪指着自己，而自己的弟兄，全都倒在了一边的地上。
　　“带我去拿我的刀，顺便见见白狼。”花惜扬起嘴角，冷冷地看着周圆通。
　　呆了呆，周圆通总算是回过了神，脸色苍白，惊恐道：“开什么玩笑？这．．．．．．这不可能！”
　　“我的耐心有限，你要再不带我去的话，我就杀了你自己去。”花惜快步走到周圆通身后，用枪顶住了周圆通的背心。
　　谁不怕死？只要是一个正常人，他都怕死，周圆通也不例外，无奈之下，他只好带花惜去找白狼，还顺便带花惜找回了自己的刀．．．．．．
　　在杀退了越南的刀手后，影子也带着手下二十精锐杀手，围到了风舞的身边。
　　风舞见状，知道今天大势已去，她脸色丝毫未变，冷冷道：“不管发生什么是，我从来不为自己找理由，今天你们可以杀了我，但我最少可以杀了你们中的十个人。”
　　“那也未必。”杨风轻狂地笑了笑，扫视了一下影子和小浪等人，淡淡道：“影子和小浪留下，其他人后退五步。”
　　杨风相信，自己和小浪影子三人联手的话，绝对不会发生任何的意外。
　　“我想，该退下的是你们！”说话的，是花惜。
　　花惜和白狼，一人端着一支微冲，一人押着一个人质，华惜手上的人质是周圆通，白狼手上质是莫紫研。
　　所有人都傻了眼，包括杨风，他冷冷地撇了周圆通一眼，幽幽道：“他们是怎么出来的？”
　　“．．．．．．风哥！他们．．．．．．”周圆通知道自己犯下了滔天大错，一句话还没有说完，就羞愧地低下了头。
　　周圆通的心思，杨风完全看了个一清二楚，他强忍住内心的愤怒，顿了顿，随即又幽幽地注视着花惜，嘴角一扬，淡淡道：“你们想怎么样？”
　　“很简单，我们只是想离开Ｓ市。”花惜一边说，一边慢慢地朝风舞走了过来。
　　“放下人，你们走吧！回去后，代我向地主问个好。”杨风无奈。
　　“风哥，我．．．．．．”莫紫研，也如一个做错了事的孩子，一脸不安地看了看杨风，而后又低头看着自己的脚尖。
　　“有我在，没事的。”杨风深吸了几口气，注视着花惜，道：“放了他们两个，你们现在就可以走。”
　　“我绝对不会相信你，等我到了安全的地方，我自然会放了他们。”
　　说话不算话，原来也有不好的地方？杨风无奈地摇了摇头，苦笑道：“我送你们，我们三个人送你们三个人，等到了你们认为安全的地方，就把他们两人放了。”
　　“不需要你送！”
　　“这是我能忍受的极限，因为我也不相信你们。”听见远处响起了警车的轰鸣，杨风皱了皱眉，继续道：“要再不走的话，等下麻烦会更多。”
　　花惜依然不像松口，可此时，风舞却挥了挥手，幽幽道：“让他们三个送吧！对于活腻了的人，我不介意送他们一程。”
　　“准备车！”花惜扔掉了手中的枪，一手扣住周圆通的手腕，一手捏在周圆通的肩膀。
　　杨风点了点头，老黑便随便找了辆车，开到了花惜等人的身边，花惜和风舞他们也不客气，带着莫紫研和周圆通就挤了上去。
　　此时，小浪也开了辆车来到了杨风的身边，杨风幽幽叹了口气，和影子一起钻进了轿车内，尾随在老黑所开的那车后面，呼啸着朝S市外开去。
　　杨风此举，实在是迫于无奈，他绝对不会让花惜等八莫紫研和周圆通给带到越南去，他也知道花惜绝对不会再S市放了莫紫研和周圆通，便决定陪他们一起，去个他们认为安全的地方。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百四十六章 风舞的刀
　　第一百四十六章风舞的刀
　　等高波赶到天上人间的时候，杨风他们已经走了，高波见天上人间内外一片狼藉，内心非常不安，先不说杨风会有什么危险，但就这场面拼杀给杨风带来的负面影响，那也是不可估量的啊！杨风现在可是S市的十大杰出青年之一，又是S市的明星企业家，那市委书记庞升都对他刮目相看，现在这天上人间弄出这事出来，这可怎么是好？
　　眼下杨风手下的弟兄都在外厮杀，高波想找个人了解情况都找不到，无奈之下，便草草清理完现场，便去找庞升汇报情况了。
　　车子开到了S的外郊后，花惜终于叫老黑停下了车，一干人下了车后，气氛马上变得萧杀起来。
　　杨风，影子，小浪，老黑四人；花惜，风舞，白狼三人，在相互前进到距离三米来路的时候，都不约而同地停下了脚步。
　　“真没有见过你们这样的人，天堂有路你不走，地狱无门尼偏要闯。”风舞冷冷地扫视了杨风等人，道：“拔你们的刀吧！我风舞从来只杀值得我杀的人，在这个世界上值得我亲自动手的人实在太少，你们应该感到荣幸。”
　　面对如此强大的对手，谁敢开玩笑？杨风凝神定气，慢慢地拔出了身上的屠狼刀，幽幽地叹了口气，道：“假如我让你杀的话，我相信你今天能杀了我，但我同样相信，假如我不让你杀的话，你绝对杀不了我。”
　　“你有没有见过风舞的刀？”不知道为什么，花惜有些不忍，忙装着不经意的样子问了杨风一句，其实，只有她自己知道，她是在提醒杨风，风舞的刀很厉害。
　　“她还没有拔出她的刀，我怎么会见过她的刀？”杨风的身上，已经在开始散发着淡淡的忧伤。
　　小浪和影子老黑三人，也拔出了身上的刀，站到了自己认为应该站的位置上。
　　“很多人见过我的刀，可现在依然没有一个人知道我的刀是什么样子，因为见过我刀的人，都死了。”风舞若有所思地看了看杨风，冷道：“很不错，你比我想象的要厉害的多，而且现在你身上散发出来的气息，实在是很有意思。”
　　“动手吧！”杨风的双眼，迸发出了湛蓝色的幽光，缓慢扬起了手上的屠狼刀。
　　刹那间，每个人都被杨风那妖艳凄美的刀势所感动，虽然他们脸上也挂着淡淡的哀伤，但毕竟还没有失去理智。
　　白狼和老黑两人，身手稍差，他们俩，一直静静地呆在原地，脸上，是无尽的迷茫和哀伤。
　　花惜和风舞，两人在呆了片刻后，忙轻咬了下自己舌尖，清醒后的花惜和风舞，也开始发动了攻击。
　　风舞欺身上前，迎上了杨风的屠狼刀；花惜，则杀向了影子和小狼；剩下老黑和白狼，依旧木然地站在原地。
　　就在杨风的屠狼刀锋就要和风舞的肩膀来个亲密接触的时候，风舞微微侧了下身，突然闪出一丝凌厉的白光。
　　风舞的刀，杨风终于看清楚了风舞的刀，风舞用的刀不是刀，只是一根线，一根雪白柔韧，散发着寒光的丝线。
　　高手，在感觉到左肩被针扎了一下之后，杨风发出了由衷的感叹。
　　花惜的身手，也非常的恐怖，在小浪和影子的夹攻下，依然是游刃有余，甚至，她还有心思去观察杨风和风舞的战果，在看见杨风的肩部的白色衬衫已经被鲜血染成红色之后，花惜心头一颤，黯然伤神。
　　“你还没有死？”风舞用手托住正往胸前飘落的断发，幽幽道：“你太不小心了，看看，我的头发断了。”
　　你的头发断了，而我肩膀却受伤了，杨风苦笑着摇了摇头，淡淡道：“我败了。”
　　“是的，你走吧！”风舞用手撸了撸额前的头发，幽幽道：“把你的女人带走，但你的朋友却必须留下。”
　　“你在和我开玩笑吗？”杨风后退了几步，抓紧时间恢复元气，顺便感觉了下自己肩膀上的伤势。
　　“你还不知道吧？你们的命，都捏在地主手里，地主说谁不用死，谁就不用死，地主说谁要死，谁就必须死。”一个人的生死，风舞丝毫不放在心上，她看了看手上的断发，叹了口气，继续道：“我真想杀了你。”
　　“假如你要杀我朋友的话，那么你就先杀了我吧！”杨风侧头用舌头舔了舔肩膀上的鲜血，邪气地笑了笑，幽幽道：“只要我还没有倒下，我就觉得我能杀了你。”
　　风舞没有理会杨风，而是慢慢地走到了小狼和影子身边，杨风知道风舞是要去做什么，冷‘哼’了声，扬起屠狼刀又朝风舞冲了过去。
　　对于杨风，风舞也不敢怠慢，她后退一步，稳住身形，打算给杨风点颜色瞧瞧，这人，竟然削断了自己的头发，这是很可恶的。
　　刚刚伤你左手，现在就伤你右手，看你还如何攻击，风物手上银光一闪，那根丝线便划向了杨风的右肩。
　　杨风这一刀，依然是九阴屠狼斩，他已经忽略了一切，包络自己的生死，反正今天是要死人，不是风舞死就是自己死，所以，当杨风看见风舞手上的丝线朝自己右肩划过来的时候，他丝毫也没有躲闪，只是稳稳地挥出了自己手上的屠狼刀，不紧不慢，带着无限的压抑和哀伤，带着空前的妖艳和霸气。
　　杨风竟然不顾惜自己的生命，这一点是风舞没有想到的，两人一触即分。
　　风舞的头发乱了，缧缧的秀发在额前飘洒，似乎风舞的胸前，也慢慢地出现了一片蕴红。
　　杨风的右肩伤了，肩膀上的鲜血，顺着手臂，流向手腕，最终流在了屠狼刀上，杨风那握在屠狼刀上的右手，也在微微的颤抖。
　　老黑和白狼，此时也已经清醒，白狼拔出了身上的刀，而老黑却掏出了怀里的枪。白狼的刀法非常不错，老黑的枪法出奇的好，刀和枪，哪个厉害？
　　白狼一步一步的后退，老黑没有前进，他手中的枪口虽然是瞄准着白狼，但眼角的余光却不停地瞄向风舞。
　　花惜间风舞和杨风都已经受伤，忙虚晃了一刀，退刀了风舞身边，看了看风舞的前胸，而后又看了看杨风的肩膀，咬了咬牙，没有说话。
　　小浪和影子见杨风双肩的白衬衫已经被鲜血染的通红，也忙站到了杨风的身边，一左一右，冷冷地注视着风舞。
　　“要不是我留情的话，你已经死了。”风舞说话的声音依旧很冷，和原先没有什么两样，似乎她从来就没有受伤。
　　杨风扬起嘴角，轻狂地笑了笑，道：“留情的是地主，不是你。我会记住地主的恩情，但是你，我只会去想杀你。”
　　风舞的伤很重，但她不敢表现出来，因为她不是很清楚杨风的伤势；杨风的伤也很重，他同样也不敢表现出来，因为他也不知道风舞的伤势。两个人，都在逞强，他们必须逞强。
　　“你们走吧！你的朋友在前面的车里。”风舞说完，慢慢地朝杨风他们乘坐的那辆车走了过去，华惜和白狼，则小心地跟在风舞的身后。
　　“我会永远把你放在心底，直到你死在手下的那一天。”在走过了杨风等人后，风舞依然冷冷地说了句，只不过，她在说完话后，却嗑出了一口鲜血。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百四十七章 内患 1
　　第一百四十七章内患1
　　杨风的情况，绝对不会比风舞好、甚至比风舞的情况还要恶劣，在风舞走过了自己身边后，杨风威觉喉咙一甜．压抑在体内的鲜血终于喷了出来。
　　待风舞等人上了车后，小浪三人忙护着杨风上了车，车内还躺着昏迷着的莫紫研和周圆通，莫紫研的小脸上，挂着浓重的焦虑和内疚。。。。。。
　　“你还不晕过去？”这家伙早就该晕了，人家风舞都走了，他还逞什么强呢？阎王有点纳闷，便问了问杨风。
　　是该晕了，上了车后，杨风只感觉眼前一暗，人一歪靠在莫紫研身上，便失去了知觉。那小浪三人的魂都给惊了出来，车子，带着极限的加速度，呼啸着朝ｓ市的人民医院开了过去。。
　　后天，风雨两堂的人马就要和洪门王斯佳的人会面、啊六一脸阴沉，皱着眉毛在一单间的沙发上吸烟，当年自己在ｓ市大小也算个人物，谁想那杨风在ｓ市崛起后、竟然把自己给吞了．你吞就吞吧，竟然还当众羞辱自己？此仇要不报的括、自己还混个什么劲？董全的人马已轻到了重庆，自己，是该去见见董全了。
　　思量一番之后，啊六便去找张大标。由于担心后天的会战，再加上董全又在重庆，张大标心事重重，也没哨睡，见啊六来了，忙点了点头，道：“坐吧，正好可以商量点事。”
　　“标哥要注意身体啊！”啊六恭敬地点了点头，随即在一边的沙发上坐了下去。
　　“关于董全驻扎在重庆这事，你有什么看法？”张大标点了根烟，问了下啊六。
　　“隔岸观火．坐收渔翁之利吧！”其实啊六明白，那董全肯定不会隔岸观火的，因为就算洪门和自己云雨两堂的人拼了个两败俱伤．他也没有坐收渔翁利的能力，这个董全，很有可能会联合自己，消耗洪门的实力。
　　“你认为董全有坐收渔利的实力吗？”张大标也觉得那董全现在是强努之末，应该没有那个实力。
　　“我认为有。”啊六微皱了下眉，说的煞有介事，道：“虽然董全的实力不是很强，但董全背后，不是还哨股神秘的力量吗？也就是越南人，在越南人的帮助下，董全要坐收渔利当然没有问题，试想一下，董全会弃总部云南不管，而带两万人马奔扑重庆吗？当然不会，那为什么董全还是这样做了呢？很简单，因为云南优越南人帮他着着，越南人能收守住整个越南，也就证明了他们的实力阿！”
　　“不对！”张大标摇了摇头，沉声道：“风哥和我提过几次，那越南人早就在窥视中原的地盘，他们这次帮董全，为的不过是消耗青帮和洪门的实力罢了，想董全那样的恩，怎么可能会不知道越南人在想什么？”
　　这个张大标，果然精明，难怪能在杨风手下混的那么红火，啊六皱了下眉，忙问道：“既然董全都知道越南人是在利用他，他什么还要让越南人帮他呢？”
　　“他要不接受越南人的帮忙，他早就败了，他之所以会接受越南人的帮忙，正是为了不让失败来的太早，看能不能发现什么转败为胜的良机。”张大标深吸了口烟，继续道：“这次，董全会弃云南而不顾，就显得很正常了，因为那越南人虽然在帮董全，可每次拼杀，消耗的都是青帮的人手，这次洪门转移了大批人手来对付我们，董全当然会带着手下弟兄逃出洪门的包围。”
　　“标哥说的是。”啊六见张大标一切都显得胸有成竹，便懒的再忽悠张大标，只要自己去重庆找一下董全，那董全绝对会和自己联手的，顿了顿，啊六恭敬道：“标哥，既然是这样的话，那我们是不是应该去重庆找一下董全，和他一起商量下对付洪门的方法？
　　“这就是我想不通的地方啊！”张大标吐了口烟．幽幽叹了口气，道：“假如一切都如我所料的话，那董全应该来找我的，可后天就要动手了，怎么就还不见他找上门呢？”
　　“或许，那董全是在等我们去找他呢！”董全为什么不来找自己？是啊六都没有想到过的，眼下被张大标一提醒，啊六页有些纳闷。
　　“不是，我们的实力，董全应该知道的很请楚，何况我们从来就没有和董全合作的打算。”
　　“那。。。。。。我看，还是我去找找董全吧！”其他的啊六都不是很在乎，他只想亲自去见董全，荷议大事
　　“不行，那岂不是显得我们怕了洪门？那董全会来则来，不会来则罢．一切．按计划行事就好。”张大标，能在杨风手下混到第二把交椅．头脑自不必说。
　　啊六郁闷难奈，这张大标要不让自己去的话，自己还真去不了，要那董全真来这的括，找的人也应该会是张大标，这可如何是好？
　　就在啊六心里恨的咬牙切齿的时候，张大标的电话却响了起来，那电括是老黑打过来的，接通后，老黑稳了稳神，淡淡道：“标哥，我老黑。”
　　“恩，什么事？”张大标有点纳闷，都快凌晨一点了，还打么电话？难道是其他两堂遭遇了洪门的伏击？
　　“我现在告诉你个事，如你身边有人的括，你听了后千万不要变脸色，这个消息，别让其他人知道，包括啊六。”
　　“说吧！”张大标的心里开始打起了鼓，可由于啊六就在自己身边，他便装着个很自然的表情，皱了下眉，继续道：“说阿！什么事？”
　　“风哥受了重伤，巳经进入了昏迷状态，小浪现在巳轻去了你那接替你手下的堂口，你赶紧回来，主持大局。”
　　在听到杨风重伤昏迷的时候，张大标的脸色变了，变的很苍白，良久，他动了动嘴角，也不知道算笑还是哭，谈然道：“我马上回去。”
　　“出大事了？”啊六见张大标的脸色不对，直到绝对是出事了，而且还是出大事了，因为张大标修养不错，一般的事，他听了最多就皱个眉毛。
　　“是的！家里打电菇来过来，我母亲她。。。。。。”张大标一脸的沉重，随即又装着释然的样芋苦笑了下，道：老人见嘛！都会有这一天的，我现在得赶回去见她最后一面，小浪已经赶过来按替我的工作了，你得好好配合。”
　　张大标有母亲吗？啊六心中纳闷不巳、不过这不是很重要，眼下张大标要离开、那实在是再好不过了，啊六扶奈住内心的欣喜，沉着脸幽幽以了口乞，轻声道：“节哀顺变，标哥请放心，我一会好好配合小浪哥的。”
　　在把张大标送上车后，啊六当即就狂笑出声、见一边的弟兄用不解的眼神看着自己，啊六翻了个白眼，道：“看什么，标哥回去喝喜酒，我替他高兴呢！”
　　带着一脸痛快的傲笑，啊六反身便回走、本想回自己卧室的，可他想了想，便来到了张大标的卧室，坐在张大标刚刚坐的位置上，顺便摸了支张大标没有带走的烟，点燃悠闲地吸了起来。
　　在张大标身边做了一年的狗，如今，自己总算是出头了阿！张大标一走，这手里头两万多人马，还不全是自己说了算吗？自己手下的云堂人手，自然不需要多说，张大标手下的雨堂，里面的大小头头也都是自己的亲信，谁能不听自己的？至于小浪，他算个什么东西？
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百四十八章 内患 2
　　第一百四十八章内患2
　　张大标前脚刚刚走，董全的人后脚就我上门来了，来的，是董全的亲弟弟董胜，青帮然是强弩之末，但残余的势力依然遍布全国，要找张大标，当然不再话下。
　　见张大标不在，董胜感觉有点夫望，啊六看在眼里，乐在心里，他冲董胜点了点头，淡淡道：“怎么？见标哥不在，很失望对吗？”
　　“哪里的括，六哥再也是一样的，一样，啊！哈哈。。。。”董胜见啊六似乎是看出了自己的心思，颇有些尴尬地打了个哈哈。
　　小浪已经在路上，这事得快点解决才好，啊六沉思了下，幽幽道：“你星衣兼程赶来，我也就不客气了，说吧，找我什么事？”
　　啊六说‘我’的时候，特她加重了下语乞，意思就是告诉董胜，张大标不在，这里一切就是我说了算。
　　都是在道上混的人，运点蹊跷谁能看不出来？董胜恭敬地冲啊六点了点头，随即挪到一边的沙发上坐了下去，道：“我来找标。。。。。。六哥，是准备和六哥合作的。”
　　“恩！”啊六微微点了下头，示意董胜继续说下去。
　　“六哥也知道，眼下洪门的王斯佳已经来到了贵州，要是没有什么意外的话，后天六哥的人和洪门的人就应该兵戈相像。”董胜犹像了下，随即又咳嗽了声，小心道：“六哥手下也就两万人吧？那王斯桂手下也是两万人，当然，凭六哥的本事，要捏死王斯桂那厮自然不是问题，不过两边兵力差不多的情况下，撕杀起来仿亡必定会很大。”
　　说到这，董胜刻意地顿了顿，他想等啊六问自己，自己才说后面的内容，要不然的话，自己貌似也太没有价值了。
　　董胜的心思，啊六完全理解，当下在那张大标收复自己的时候，自己也曾经做过这架势，不想张大标不但不给自己面子，反而差点就把自己给砍了，所以自己今天才会想对付杨风和张大标，啊六不希望以后董全两兄弟会对付自己，便会心地笑了笑，不紧不慢道：“有道理，难道胜兄能才什么好办法不成？见啊六总算是回了自己的话，而且还叫自己兄弟，董胜的心里好受了点，脸上的笑意也好看了点，道：“敌人的敌人，就是自己的朋友，眼下洪门和我青帮为敌，又和你们为敌，那么，我们算不算是朋友？”
　　“这就得看胜兄弟的意思了。”啊六皮笑肉不笑，道：“假如青帮有心和我合作的括，那当然再好不过了。”
　　“我既然会来找六哥，那么我的意思六哥应该很清楚。”见啊六肯和自己合作，董胜确乎是在开心地笑了，道：“假如六哥和风哥真能和我青帮合作的话，那王斯佳后天就死定了。”
　　啊六斜靠在椅子背上，微闭着眼睛沉思了下，随即忽然睁开眼睛，定定地注视着董胜，幽幽道：“青帮，你可做的了主？”
　　见啊六突然有点不对劲，董胜慌了，以为这啊六是想叫自己篡位，忙道：“我一向是以我哥哥董全马首是瞻。”
　　见董胜误会了自己的意思，啊六淡淡地笑了笑，道：“你放心，我没才那个意思，我是问你，你的意思，可代表的了你哥哥的意思？”
　　“可以！”这句话董胜回答的很于脆，自己兄弟两人感情自然不需要多说。
　　“那就好，那。。。就。。。好！”啊六点了点头，两眼闪出一丝凶光，道：“我知道你的意思，你是想和我们联合，消耗讲门的实力，在洪门实力消耗的同时，我们的实力也必将消耗，到时候的话，洪门，清帮，还有杨风，很有可能会形成一个三分天下的局面，好相互牵制，而在这个时候，你们清帮就会加紧时间恢复自己的实力，等日后好东山再起。”
　　董胜听的心惊，这啊六，不过是近几天才升为云堂老大的，以前，他只是张大标的一个手下爱，竟然会有如此的心机？
　　“在三分天下后，大家也差不多就回到了同一个起点上，到时候，就看谁的势力发展快了。”啊六自信地笑了笑，继续道：“就算一初如你所愿，最后你能保征你青帮就能是第一个恢复元气的？就算你清帮恢轰了元气，你就知道洪门和杨风的人不会恢复元气吗？到时候，又会形成一个三分天下的局面！”
　　见啊六竟然直呼杨风的名宇，董胜的内心一件猛跳，他似乎是明白了什么，回头看了看自己走进来的那门，见是关好的，又转身看着啊六，顿了顿，道：“请六哥明示！”
　　“你放心，张大标他妈妈死了，回S市去了。”啊六阴冷地笑了笑，道：“敬爱如你真想青帮一一统天下的话，最好的办法，就是去消耗洪门和杨风的人手。”
　　“这个我也知道，道理虽然很简单，但做起来，似乎非常的艰难。”董胜点了点头，若有所思。
　　“假如是在以前的话，别说艰难，这几乎就是不肯能的事，但是现在嘛，情况就不一定了。”说得意之处，啊六点了根烟，深吸了口，幽幽道：“眼下在洪门眼里，他最终要的对手是杨风，在杨风眼里，最重要的对手也是供门，你们清帮暂时是安全的，可惜你们现在却无法发展自己的势力，为什么？因为洪门还有只眼睛在盯着你们。”
　　“佩服！”董胜由衷的赞叹了句，这啊六说的确实是事实，本来，这洪门和杨风大动于戈际，正是自己发展势力的好时候，可无奈那供门人手太多，就对付杨风的同时，依然有足够的势力对付自己。
　　“假如你今天不来找我的括，这天下，就是杨风的了，因为洪门太小看了杨风的实力，杨风的人手虽然不多，但他手下的弟兄，却可以一当十，甚至百，于。”啊六自硕地点了点头，道：“在杨风把洪门的势力瓦解之后，下一阁自然就轮到你们清帮了。”
　　“那现在怎么办？”董胜大惊，假如真如啊六所说，那清帮不是没有机会了？
　　“你本天来找我算是找对人了。”啊六阴森地笑了笑，道：
　　“杨风确实很厉害，很风光，可假如要你去做杨风的一条狗，你愿不愿意？”
　　“不愿意。”
　　“我也不愿意，我不但不要做杨风的狗，而且还要取代杨风的位置。”啊六轻枉而又得意地笑了笑，道：“话我已经说的很明白了，假如你清带愿意和我合作的话，那么不出两个月，这中原的天下就是我们的了。”
　　“假如真如六哥所说的括，我当然没有什么话说，可六哥不是说杨风的实力很强大，洪门不是对手吗？”
　　“杨风的实力很强大，是因为他手里养着几条很忠心的哈巴狗，只要我把那几条狗给宰了，他的实力就不会很强大了。”
　　“你是说，把风雨雷电四.大堂主给。。。。。。”祸从口出，
　　后面的枯，董胜不敢说下去，这也太可怕了点。
　　“杀了！”
　　“把他们叫过来，杀了他们？”董胜嘴巴微张，有些不相信地看着啊六，怎么如此可怕？
　　“不！现在还不是时候！”啊六深吸了口烟，而后又猛地吐了出来．道：“现在把他们杀了的话，那洪门的人岂不是高兴死了？我们现在应该做的，就是把洪门和杨风的人都集中到一个省，一次性把他们的势力消耗了，当杨风的人就快要胜利的时候，我们再杀了他的几条狗。。。。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百四十九章 内患 3
　　第一百四十九章内患3
　　这一切，听起来，确乎是不错，董胜思量了下，皱了下眉，疑惑道：“这云堂你是堂圭，他们自然该听你的，可那雨堂的人、在得知我们。。。。。。”
　　董胜有点担心，那雨堂的人，是不是会听啊六的调遣？
　　“呵呵，尽管放心，雨堂的人，比云堂的人作用要大的多。”啊六自负地点了点头，道：“雨堂的大小头头，轻过我一年来的真心结交，和我的关系自然都相当不错，只要你按我说的去做了，结果一定是会让我们皆大欢喜的。”
　　在进行了长达两小时的长谈后，董胜终于开心地笑了，他站起身，恭敬地冲啊六点了点头，赞叹道：“六哥神算，真的不是凡人阿！”
　　“客气了，在不如意的时候没有抱负的人只会逆来顺受，而有抱负的人，则会想尽一切办法来改变现状，我想，我和胜兄弟应该是同一类人。”由于相谈甚欢，啊六也是一脸浓浓的笑意。
　　“既然这样的秸，那我得尽快回去，把你的话告诉我大哥。”董胜站起身，用询问的眼神看着啊六，看看啊六是不是还有什么后话需要交代。
　　“恩，事关重大，千万不要误了我们的大事，本来是要留胜兄弟逗留一晚的，不过那杨风身边的亲信小浪马上也就该来了。”啊六站起身，走到董胜面前，道：“我送你！”
　　“六哥留步，留步！”董胜忙伸手示意啊六别送，啊六见状也就不再勉强，任由董胜自己离去。
　　董胜走后，想到这中原的天下日后就要是自己的了，啊六兴奋非常，躺在床上良久也没有睡意，俱干脆起身来到了屋外看看这夏天的夜景。
　　凌晨四点光景了，东方已经出现了一道绚丽的嫣红，啊六看在眼里，喜上心头，人在得意的时候，看什么东西，都会觉得格外的顺眼。
　　“六哥！”和啊六打招呼的，是张大标的又一得力手下，刀疤脸，今天晚上刀疤负责戒备，所以也没有睡觉
　　“恩，辛苦了！”啊六一脸的真诚，冲刀疤脸点了点头
　　“呵呵！这是我应该做的，对了，六哥，这么晚了怎么还不休息啊？”刀疤掏出烟，敬上一支给啊六，随即自己也刁了支在嘴里
　　“现在是非常时刻，标哥回去了，这担子，自然就压到了我身上啊！”啊六叹了口气，一脸忧国忧民的表情。
　　刀疤给啊六点上火，随即自己也点上，深吸了两口，道：“六哥就别担心了，跟在风哥身边，什么大风大浪咱们没哼闯过来，我觉得，只要有风哥在，就没有过不去的坎。”
　　“小心使的万年船。”啊六心想我操他妈的杨风，但表面上却点了点头，道：“不过，刚刚那青帮帮主的弟弟倒是来找我了，看他的意思，似乎是在想和我们合作。”
　　“那是自然，这人蛮懂事的嘛！”刀疤痛快地笑了笑，道：“我到是真希望今天就能和洪门的人会面，好久没有杀过一个痛快了。”
　　“他说是来找我们合作的，可我还是不放心啊！这事，容不得半点闪失，假如他已轻和洪门合作了的话，那明天厮杀的结果会如何？”
　　听啊六这么一说，刀疤呆了呆，随即又笑道：“六哥开玩笑吧？洪门和青帮水火不容，怎么会合作呢？
　　“万一他们合作呢？这场撕杀，我们输的起吗？”啊六蔽了刀疤一眼，而后又深深叹了口气，幽幽道：“标哥走了，真要出事了的话，那我啊六就成了千古罪人啊！”
　　“这。。。。。。六哥你言重了吧？”刀疤被啊六感染，甚至也有点相信洪门和青帮联手了。
　　“两万弟兄的命，我啊六岂能开玩笑？”啊六眉毛一杨，一脸大义的神色，定定地看着刀疤。
　　刀疤见啊六如此重情重义，心头一暖，动情道：“六哥放心吧！董全驻扎两万人在重庆的事，风哥也知道，既然风哥没游说什么，那就证明不会有意外的。”
　　两人闲聊良久，天快放亮的时候，小浪终于赶到了湖南．虽然说小浪不是什么堂主．但小浪的身份，绝对不会比张大标要低．啊六自然不会怠慢，忙亲自到路口迎接。
　　“小浪哥！”在见到小浪的时候，啊六还恭敬地打了个招呼
　　“恩！”小浪一脸的沉重，点了点头，道：“进屋里说、给我说说目前的情况。、
　　进了屋后，啊六热情地把小浪请到了张大标的卧室，恭敬道：“这是标哥住的地方，既然现在标哥回去看他妈妈了，那小浪哥就在这休息吧！”
　　张大标看他妈妈去了？小浪皱了皱眉，马上就明白是怎么回事了，便点了点头，道：“是的，说说吧，目前情况如何？”
　　“王斯佳的人巳轻到了贵州，而青帮董全还有两万人马驻扎在重庆，我们现在是在湖南，假如今天再前进的话，在今晚时分，就能和洪门的王斯佳碰头了，不过。。。。。。”说到这，啊六故意不再往下说，而是试探性地问了句：“标哥又哨没有和你说青帮的事？”
　　“有什么事你只管说，其他的事你先别管。”小浪摸出支烟丢进嘴里，点燃后深吸了两口，努力不让自己去想风哥的伤势
　　“是！那青帮帮主董全的弟弟董胜，昨天晚上找过我，看他的意思，是想和我们联手，可实际上。。。。。。，
　　“实际上是想做什么？”小浪的心情不太好，说话也比较冲。
　　啊六只当是小浪是夜兼程心中不满，忙道：“小浪哥要不先休息下？依我之见，我们今天似乎不太适合出发！”
　　“为什么？”这啊六，平日里老是一付奴才相，小浪对啊六感觉不是很好，嘴角一扬，冷道：“风哥安排好的难道你觉得那里出了问题？”
　　“风哥妥安排好了的事，当然不会出什么问题，可我觉得，小心点还是比较好，毕竟，手底下可是两万弟兄。”啊六依旧是一脸的奴才相，但他心里却在想，得意吧你！总有一天，老子要把你仅剩的一只手给卸下来。
　　小浪一直跟随在杨风左右，对这的情况也不是很了解，听啊六把括说的如此严重，他皱了皱眉，叹了口气，道：“打个电菇给标哥，先着着标哥怎么说。”
　　“这个，标哥现在心情不好，我看。。。。。。”那张大标，他娘的比猴还精明，自己才不想给他打电话呢！
　　“标哥心情不好，难道我心情就很好了？”小浪邪气地看了看啊六，顿了顿，接着道：“我说你什么意思？叫你打你就打。”
　　“是！”啊六的修为确实到了家，对于小浪如此的咄咄逼人，他一点也没有表示不满，满脸是欠意的微笑。
　　接到电话的时候，张大标正在医院、由于杨风夫血过多，正处在昏迷状态，张大标非常担心杨风的安全，情绪也不是很稳定，再加上他一向就很相信啊六、在听了啊六的一番话后，张大标也没`有过多的推敲，便告诉啊六，先不要朝贵州王斯佳的方向进攻，联系右翼正在江苏的涂文海，叫他停止进攻，带领手下电堂人马前往湖南。。。。。。
　　张大标此言，正中啊六下怀，自己要的，就是把杨风的人都汇聚到一个城市，既然张大标叫涂文海手下的人手来湖南，那就把湖南当着洪门和杨风的埋骨之地好了。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百五十章 内患 4
　　第一百五十章内患4
　　董胜回去后，将和啊六商议的计策告诉了董全，董全听了也大呼痛快，如果真如啊六所说的话，那湖南，真的就是杨风和洪门的埋骨之地了。
　　董全驻扎在重庆的事，文涛和王斯佳当然也知道，按照常理来说，那董全应该是会和杨风联合的，自己目前即将和杨风手下云雨两堂动手的弟兄才两万人，而云雨两堂加上青帮的人手却在四万之多，这还不算，恐怖的是，涂文海手下的电堂，也正由江苏赶往湖南。
　　“杨风和董全，应该是想把我们这两万人马一网打尽，云雨电三堂加上董全的青帮，人手不下伍万，而我们只有两万，要真厮杀起来的话，情况一定会很不妙。”在贵州的某家大酒店标准间内，文涛愁眉紧锁，正在和一边的王斯佳商量对策。
　　原来投靠了杨风，眼下洪门四大金刚只剩下三个，老大王斯佳，一直陪伴在文涛左右，老二艾真，驻扎在广州总部．预防啊力手下的雷堂突袭，老三陈铁柱，正带着两万人马朝重庆方向进军，王斯佳机敏过人，自从原来叛变后，便成了文涛的艳对心腹，他皱了下眉、淡淡道：“云南青帮总部，留守的不过一万青帮弟子．而且都是战斗力不强心思不坚定的人，这就证明，那董全是打算彻底放弃云南．至于在云南留点人手、那不过是为了拖住我们点人手罢了。”
　　“恩．不错，我们现在还真不好动他，因为云南除了青帮的人，那些越南人也开始了动作。”
　　“越南人帮董全，为的也就是中原的地盘，这点想必董全也知道，才会带着手下精锐逃出云南。”王斯佳沉思了下，继续道：“对于鸡肋，我们就该痛快地割舍，云南的弟兄，我们应该叫他们向我们靠拢，还有陈铁柱手下的两万弟兄，也应该朝我们靠拢。”
　　“嗯，不过这样一来的话，那杨风手下正处在江西地带的雷堂，必然也会朝湖南进军，到时候，我们再叫艾真从广州进行包抄．将杨风和董全的人一举阻杀在湖南。”或许是觉得自己的想法很不错，文涛的脸上出现了谈淡的笑容。
　　“我们一起九万弟兄，杨风加上青帮的弟兄，虽然不下六万，但这一战，只要不会发生意外，胜利一定是我们的。”王斯佳顿了顿，嘴角扬起一抹淡谈的微笑，道：“假如是我们九万人手去攻击杨风四万多人的话，胜算还不会很大，但要攻击杨风和董全联手六万人马，胜算就要大的多了。”
　　道理很筒单，杨风和董全，在和自己动手的时候，必然都会去保存自己的实力，文涛点了点头，随即又不解道：“你说的道理，杨风也必然会知道，既然他知道和青帮联手没有好处，甚至还会有坏处的话，他又如何会和青帮联手？”
　　“这个问题，我也想知道，看青帮现在正在逐浙地朝湖南方向靠拢，我们可以确定，他是一定会和杨风的人合作的。董全找杨风合作，是为了借杨风之手消耗我们的实力，可杨风为什么会去和董全合作呢？”
　　“眼下不管如何，为了安全起见．我们还是得赶紧把人手往贵州靠拢，人多力量大，这句话总不会错的。”顿了顿．文涛突然哑然失笑，道：“这确实是个笑括，一个杨风，在一年的时间，实力竟然可以发展到如此恐怖的境界！”
　　“杨风这次又不知道在打什么注意．在没有看明白他为什么和青帮联手前、我们万事都得小心。”王斯佳幽幽叹了口气．道：“我有种很强烈的预感，我敢觉此次大战．可能会出现一个今人想不到的结局。”
　　洪门云南方向的人马正在全速朝贵州进军．而本来是赶往重庆的陈铁柱，此时也在朝责州急行军．文涛的目的很明显，集中自己的所有人马，准备在贵州或者是湖南和杨风开战。
　　张大标在电话里得知情况后、马上告诉小浪．叫涂文海加快行军速度，并且叫正在江西方向的啊力带手下雷堂弟兄前往湖南．在风哥没有醒来之前．尽量不要开战．一切只求自保。
　　涂文海，星夜兼程，带着电堂一万多手下，火速朝湖南前进；啊力，披星戴月，带着雷堂亿万多手下，匆匆朝湖南靠拢。
　　三天之后，杨凤手下的五个堂口，除了老黑手里的风堂之外，全都汇集到了湖南；洪门手下的三大金刚，也全都汇集到了贵州：至于青帮的董全，也带着两万人马．驻扎到了重庆和湖南的交界之地。
　　洪门，青帮，杨风，三大势力此次都是倾巢而动，万事进行起来自然容不得半点草率，小浪和涂文啊力三人，谨守张大标的教诲，只要洪门不动手，自己也绝对不动手。
　　见杨风的人不动，洪门也不太敢轻举妄动，他们、正在琢磨杨风和青帮联手的原因。
　　青帮的董全．见时候差不多了、便按照啊六的计策，亲自上门来了湖南，找涂文海等共商大计。
　　一开始董全的弟弟董胜找啊六的时候，张大标就认为青帮的人一定是想和自己合作，可啊六却担心其中会有阴谋，无奈之下，自己只好集中了所有的势力驻扎湖南，那可是风哥的所有啊，要是出了什么意外的话，那可怎么的了？这次，见董全亲自来找自己的人，张大标越发坚定了自己的想法，青帮绝对是诚心和自己合作的，他开始后悔自己把雷电两堂的人手记众到湖南了，但事已至此，后悔也没有什么意思，张大标告诉涂文海等人，可以何青帮联手。
　　人心都是自私的，涂文海在听了张大标的话后，看了看董全，淡谈道：“如你真是想和我们联手的话，就必须拿出点诚意来。”
　　“这是自然，前几天我弟弟就来这找过云堂主，只要你们决定和洪门开战，我青帮的弟兄，绝对不会含糊。”董全说的斩钉截铁。
　　“董帮主．不是我涂文海不相信你，你也知道，眼下关键时刻，谁都不会去拿自己的弟兄开玩笑，你要真有诚意的话，第一战的前锋，由你们青帮来杀。”涂文海定定地注视着董全，沉声道：“你要答应的话，我马上给文涛下战书。”
　　“没有问题，但是我希望电堂主以大局为重，不要眼睁睁地看着那洪门的人一口气把我青帮的弟兄给吞了，我想，只要我青帮是诚心和你们合作的，那么我青帮那两万人马也是股不错的势力吧？”这个时候，自己当然不能有半点犹豫，老奸巨猾的董全岂会不知道这点？
　　“海哥做事、不需要董帮主提醒。”啊六冷冷地看了董全一眼，继续道：“你要有诚意，尽管杀就是，至于海哥的打算，自然不需要你多管。”
　　“云堂主实所言及是。”董全点了点头，装着挺尴尬的样子笑了笑，但他心里，确实得意的紧，这个啊六，真他娘的会演戏。
　　杨风和张大标不在，这里也就算涂文海年纪大点，江湖经验也足点，他自然就成了几大堂口的主心骨，见董全答应杀第一场，涂文海点了点头，道：“你回去淮备一下，我给文涛下战书，具体的情况，我会和你联系。”
　　涂文海也是个精明人，此时所有的担子都压在了他身上，他自然会小心无比，虽然他说是说和洪门的文涛下战书，可实际上他才不会呢！他决定等，等文涛奈不住的时候找上门来，自己再叫董全带青帮的人杀出去，当然，只要董全是成心和自己合作，自己也就不会让他轻易给洪门吞了，毕竟是两万人手，用处大的很呢！
　　涂文海等人不先找文涛，文涛目前也不太干找涂文海，场面一时陷入了僵局，这情况，可把啊六给急死了，这个涂文海，说是说下战书，怎么就不见他有什么动静呢？要是等张大标处理完了他母亲的事，那这架就更难打了。思索良久，啊六一不做，二不休，干脆，自己派了个云堂的心腹，写了一封战书，送到了贵州文涛手上。
　　这架迟早是要打的，别人都找上门来了，自己要示弱的菇，那先不先在气势上就输了三分，文涛和手下三大金刚轻过一番商议后，决定迎战！
　　涂文海在得知文涛要和自己开战之后，大为不解，这好好的，怎么就开战了？啊六知道下战书的事可不能忽悠涂文海，忙小心地告诉涂文海，道：“海哥不是说要拾洪门下战书吗？我看海哥天天比较忙的样芋，便替海哥下了一道战书给文涛！”
　　“什么？”涂文海听了大惊，拍案而起，冷冷地注视着啊六，怒道：“你忘记标哥的话了？只要洪门没有找我们动手，我们绝对不能先找洪门动手！”
　　“这。。。。。。海哥。”啊六惊恐万分，忙从椅子上站了起来，低着头，小声道：“我也是想早点把洪门给灭了，风哥也就好早点统一这中原的天下，反正，这一架是青帮的人和洪门打，我们，只管站一边看就是了。”
　　“第一架是青帮的人杀，第二架呢？第三架呢？”由于事发突然，涂文海的呼吸略显急促，良久，他平缓了下自己的心情，幽幽叹了口气，淡谈道：“





    第三部 第一百五十一章—第一百六十章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:43:39 本章字数:27585

第一百五十一章血战1
　　湖南靠贵州的边界上，恰好有一座大山，叫弯里山，也就是文涛说的决战之地方。王斯佳绝对是个人才，本来按照文涛的意思，是想叫手下一金刚陈铁柱带两万人手出战，可王斯佳却说，第一战，就应该杀出自己的威风来，他愿意亲自出马。
　　涂文海和啊力小浪等，商量良久，决定由青帮的董全出马，而后啊力再带两万人手，预防不测，只要见那董全是诚心和自己合作的，那务必在紧要的时候把董全的人给救出来。
　　云南洪门的人撤退之后，云南青帮的人也潜伏到了董全的大部一起，共一万来人，董全在接到了洪门动手的消息后，笑的很开心，他着了着一边的董胜，笑道：“那个啊六，真不错，难道他是老天派给我们的垫脚石不成？”
　　“有可能，哈哈。。。。。。”董胜也笑的很开心，道：“我们现在要开始出战，恰好云南一万弱兵又赶了过来。”
　　“恩，不错！”董全点了点头，道：“这次出战，就让那一万人去，手里的两万精锐，可千万不能再有什么闪夫。”
　　“大哥放心吧！事不宜迟，我马上安排那一万人朝弯里山方向进攻。”
　　“不行！”董全摇了摇头，阴笑道：“那涂文海不是要看我们的诚心吗？那我就亲自出马好了，我已经和啊六通过气了，啊力手下的雷堂弟兄，会给我们断后的，只要我和洪门的人是杀真的，应该不会有什么危险，再说了，就算有什么危险的话，我个人要逃出来艳对没有问题。”
　　次日，董全亲自带了一万人马，直奔那弯里山而去；啊力带着两万人马，尾随在董全之后；而洪门的王斯佳，则带了四万人手，两万直接上弯里山，其他两万，分左右两翼，对弯里山进行包围。
　　走走停停，一日光景，董全的人马已经赶到了弯里山，弯里山不是很大，但绝对不会小，大约二十公里方圆。
　　此时，正是仲夏时候，一轮圆月当空高挂、弯里山，看起来很详和，很安静，董全按奈住内心的得意，转身看了看身后的一干手下，厉声道：“此次我青帮能得到杨风的帮忙，确实是我们的运气，为了别让杨风的人小瞧了我们，等下大家杀起来的时候，得一个个像个爷们。”
　　没有人说话．绝大多数人．体内的热血都在沸腾，虽然也有准备开溜的，不过那毕竟是少数。
　　很静，很静，大六月的，在山里进军，那闷热的程度自不必说，但青帮的这些弟兄，虽然头顶都在流着汗，但却没有一个人会感觉到热，甚至，他们还感觉有点冷，偶然惊醒的不知名的小鸟，再起飞的时候发出的‘噗噗’声，还能把胆小的吓了一大跳。
　　不多久，董全已经可以看见对面的小山头，黑压压的站了许多人，不消说，那肯定是洪门的人了，董全吞了口唾沫，稳稳神，复又超前走了过去，等两边人手距离还有五十来米的时候，董全停下了脚步。
　　“来的是谁？”晚上，隔着五十米的距离，虽然可以看请楚人形，但绝对看不清容貌，王斯佳便沉声问了一句。
　　声音不大，但在如此寂静的夜晚，当然还是很清晰地传进了董全的耳朵，董全狂笑了下，等气势到了最强大的时候、才傲然道：“你爷爷董全，你是文涛手下的第几条狗啊？看我今天要不拆了你的骨头，我就。。。。。。不信了！”
　　“兴会、原来是青帮帮主亲自驾临。”王斯佳对两方的人手了然于胸，自然不会紧张，他悠然一笑，道：“假如我是一条狗的话，那你就是一条疯狗，梅七死了后，你竟然不会去安排好后事、而是去急着纂位，梅七要在地下有知的话，他一定要说你狗都不如的。”
　　“废话少说，说你的名宇。”董全为了给手下弟兄做个榜样，傲然地抽出了身上的刀。
　　“假如你今天会死的话，那你就没有必要知道我的名字，假如今天你能活的话，等以后你自然会知道我是谁。”王斯佳说完，幽幽地挥了挥手，淡淡道：“杀！”
　　杀？什么意思？当然就是用刀去杀人！洪门的五千先锋，在一头头的带领下、统统抽出了长刀，呐喊着朝青帮的人杀了过去。
　　董全原本就不在乎身后的一万弟兄，也懒的做什么安排，一声令下之后，他身边的一万弟兄全部出动，杀气腾腾地朝洪门的弟子迎了上去。
　　董全知道，洪门的人一开始绝对不会从动什么高手，自己这个时候杀进敌群，也绝对不会有什么危险，而且还能鼓舞自己这边士气，于是这董全便一马当先，杀进了洪门的弟兄中间，青帮的弟兄见老大如此的拼命，自然也不会含糊，一个个不但勇猛无比，而且都视死如归。
　　晚上混杀，身份标志是少部了的，洪门的弟兄，头顶全都绑了一条白布，而青帮的弟兄，则全都在颈上系了个黄领巾。
　　都是普通的青年，都是普逼的混混，都是普通的刀手，杀起来的情况，可想而知，两边的人一碰头，往往就是一个照面，就分出了胜负，因为他们不是武林高手，不可能你来我往地大战多少回合，往往是你劈别人的时候，另一个人马上就把你给撂翻。
　　惨叫自然是少不了的，可在大家杀红了眼睛的时候，惨叫不但不会吓到了某人的胆子，而且还会成杀敌的催化剂。
　　就在两边人马僵持不下，杀了四五分钟的时候，王斯佳一声令下，马上，又从身后杀出五千人马。
　　这五千人马，蓄势待发，威力自然不需要多说，青帮的弟兄，一开始只当这洪门的实力和自己差不了多少，杀起来就格外的有精神，眼下见洪门又杀出了无尽的人马，一个个心里也就打起了鼓，看这架势，今天自己不就算玩完了吗。。。。。。
　　啊力，带着两万弟兄，也来到了弯里山脚下，甚至，他们已经可以听见弯里山里面的杀喊声和惨叫声。
　　听起来，这青帮的董全还真是在玩命儿杀了，啊力暗自点了点头，马上吩咐手下弟兄，成扇形排开，朝山里有杀喊声的地方进军。
　　啊力的动静，当然瞒不过王斯佳，在啊力朝弯里山进军的同时，王斯佳也吩咐两翼弟兄，朝弯里山靠拢。。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百五十二章 血战 2
　　第一百五十二章血战2
　　ｓ市，人民医院，三楼特殊病房，过道的两排椅子上，整齐地坐着二十个神色肃穆的汉子，还有个身材略显干瘦的年纪比较大的老头，一脸的波澜不惊，正在过道上来回慢慢地徘徊。
　　这一行二十一人，年纪大的是彩子，另外二十人，是影子手下的杀手精锐，他们在这地方，当然是为了保护杨风的安全，杨风，此时正躺在306病房里面，依然是昏迷状态。
　　高波，在得知杨风昏迷，而大战又拉开了序幕之后，急的不行，在匆匆把天上人间的血案交待完毕后，忙赶到了S市人民医院。
　　高波来到医院门口后，马上便有两个风堂的手下迎了上来，其中一人冷冷地注视着高波，沉声道：“找谁？”
　　高波知道，问话的一定是老黑手下的风堂弟兄．他抬眼焦急地四下打量了番，不见老黑，便道：“我找你们堂主老黑。”
　　那两弟兄相互看了看，其中一人便掏出电话打了个给老黑、老黑听见有人来找自己，忙叫那人按了电话，在知道是高波后，忙叫手下弟兄放行。
　　医院的大门口，戒备森严，广场上是足足安排了三百风堂弟兄，医院大楼上的个个窗口，随处都埋伏有风堂的阻击手、老黑、穿了一身白大褂假扮医生，正焦虑地坐在医院的一楼桂号处吸烟。
　　“高局长，进来说吧！”老黑的眼睛一直盯着医院的大门口，见高波进来了，忙打了个招呼。
　　“叫我老高，叫我老高就行。”高波见了老黑，忙快步跨进了挂号室，急道：“杨风怎么样了？醒了没有？”
　　“他在哪？我去看看他！”
　　“这。。。。。。恐怕不行！”老黑抱歉地苦笑了笑
　　“开什么玩笑，你不认识我了？”高波似乎也明白了什么，本想说自己是杨风的好哥们，又怕那关系还不行．便道：“我是杨风他岳父，岳父大人你知道吗？”
　　“对不起！高局长，别说是你、眼下就是高小姐亲自来了，她也见不到风哥。”老黑顿了顿，摇了摇头，道：“你知道，现在是什么情况，我们绝对不会容许有半点意外发生，除了风堂弟兄，其他弟兄想进医院都不可能，至于风哥呆的地方，能上去的人就。。。。。
　　“开什么玩笑？”高波一脸的焦急和愤懑，一屁股坐到一边的椅子上，道：“三搂的人是谁？既然人都不可以进去、那谁护理杨风？”
　　“在三楼的是影子，至于风哥，自然由莫小姐亲自护理。”在杨风的弟兄心里，杨风的那些女人之中，莫紫研是他们最尊重也最放心的一个。
　　“张大标呢？我找张大标谈谈，开什么玩笑！”高波点了根烟，稳了稳神，继续道：“我就不上去了，要是有人敢来这里撒野，往死人杀、出了事，我来抗。”
　　这个、就算高波不说，老黑也自然会照样做，别说是一般人来捣乱，就是公安局的人来找杨风问话，也休想进这医院的门！见高波知此一说，老黑忙感激地点了点头，道：“那是自然，标哥在天上人间．你去找他吧！”
　　高波心中记挂着那湖南的大撕杀，在听了老黑的话后，也不再客套，起身便朝天上人间赶了过去。
　　杨风昏迷了好几天，眼下神智总算是恢复了一点、他睁开眼睛，看了看一边正伏在自己床上打磕睡的莫紫研，便歉意地笑了笑，柔声道：“研儿！”
　　“你叫魂呢？你现在还是昏的，你现在还没有脱离生命危险，知道吗？”阎王建杨风在用意念去呼唤莫紫研，忙愤懑地说了句，由于杨风这次给自己添的麻烦太大，完了还不解气，又道：“酸溜溜的，听的我起了一身的疙瘩。”
　　“我现在是死的还是话的？”杨风知道是阎王在和自己说华，忙问了句阎王。
　　“不死不活，废物一个。”阎王心想要不是我你丫的说不定早挂了．眼下说化的口气如此的牛逼？
　　“你跟我说说，那湖南的战事如何？”杨风很担心，自己在昏迷的情况下，张大标他们是不是能把握好全局？
　　见杨风总算是不会有生命危险，阎王也松了口气，道：“青帮和你们连手了，目前应该动上手了吧！”
　　“具体的什么情况？说说！”
　　“你问我我问谁啊？具体的情况我也不知道，因为我一直呆你身边从就没有离开过。
　　“你不是阎王吗？这点你都不知道？”杨风也很焦虑，他知道，自己要喝青帮联手的话，弊大于利。
　　“我救了你的命，你不谢谢我，还在这藐视我？”阎王越发愤懑了．说话也甚为恼火起来。
　　“玉皇大帝把你安排在我身边是干什么用的？有种你让我挂了啊？”杨风知道，这阎王除非是没有办法，要有办法的话，绝对不会让自己给挂了，要不的话，回去做牛头马面，他会情愿？
　　“嘿嘿！”见杨风不吃自己这一套，阎王忙讨好地笑了笑，道：“别生气，好好养病，这逐鹿中原，没有你风哥怎么行了？”
　　“亏你还好意思说，我好歹也是你和玉皇大帝罩的人，连个普通的风舞都杀不过，真替你们丢脸！”杨风觉得很郁闷，自己身怀异能，怎么可以连风舞都杀不过去？
　　“风舞虽然没有被谁罩，但她自身的潜力却已经开发出来了不少，她已经不是个普通人了。”阎王白了杨风一眼，继续道：“不过，这次到真算运气了你，本来你都要挂了的，为了让你躲过生死通判的眼睛，我可牺牲了手下好几个忠心耿耿的小鬼啊！他们把自身的能量全附在你身上，不想你丫的竟把那些能量全吸进了体内，你牛逼！”
　　“哦？你违反天条？玉皇大帝可说过，你只负责拾我开发潜能，绝对不可以在别的地方帮我！”
　　“别说出来，我这救你的命呢！”阎王确实是犯了天条，为了救杨风的命，他不惜艇而走险。你说说，假如杨风真死了，让阎王回盟界去做个牛头或者马面，他能乐意？
　　“这事，好商量！”杨风一脸的阴笑，道：“只要你让我早点醒来，早点成就霸业，这一切不就过去了吗？”
　　“你威胁我？”阎王郁闷了，这杨风怎么如此的不够意思？自己救他，他还抓自己的小辫子！
　　“我们是同一船上的人，我怎么会威胁你？你想想，你要不让我早点醒来的话，万一我目前的心血就全部跨了呢？”
　　“卑鄙！”阎王愤懑地咒了杨风一句，而后又沉思良久，随即摇了摇头，道：“不行，你的灵魂没有问题，但你的身体机构现在还没有恢复。”
　　阎王说的是事实、灵魂需要躯体去支配，自己身体上的剑伤确实很大，杨风幽幽叹了口气，道：“那你说说，我还要多久才能清醒？”
　　“按这里的医疗技术来说，最少还要四十五天！”阎王点了点头，随即也阴笑了笑，道：“不过你放心，等你醒来后，别说风舞，就是风舞和花惜两人联手，也奈何不了你，到时候，你那九阴屠狼斩要施展出来的话，啧啧。。。。。。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百五十三章 血战 3
　　第一百五十三章血战3
　　夜，已轻很深，进了弯里山后，那山中心传来的呐喊声和惨叫声越来越惨烈，啊力一马当先，抽出了长刀，停下身看了下身边的几个得力好手，嘴角一扬，道：“大家杀进去后，以最快的速度把洪门的人杀退，只要把青帮的朋友救出来，我们的任务就完成了，大家记住，我们今天是来救人，不是来杀人的，千万不可以恋战！”
　　雷堂人手早就过了两万，在后来给了一万给啊六后，眼下经过几天的扩张，人手又上升到了一万八千余人，啊力手下是六千精锐，其他的一万二千人，则分别由手下的四个亲信带领。
　　留下四千人断后，啊力领着一万四千人马，马上杀进了洪门和青帮的弟兄之间。
　　王斯佳见雷堂人手已经进了弯里山，忙命今身后几个手下，厉声道：“眼前来的是杨风的亲信啊力，这啊力是雷堂堂主．手下弟兄大约在一万左右，他们杀进来后，你们也就开始进攻无论如何．必须把他们给拖住．给两翼的弟兄争取时间。”
　　王斯佳知道啊力手下绝对不会下以一万五千，为了不给自己兄造成太大的压力．他便说雷堂只有一万人手、反正这晚上人山人海的、一千人和一万人看起来都不会有什么区别。
　　那董全．本来是越杀越心惊的，要是啊力再不出现的话．他就要开始脚底抹油闪人了，眼下见自己身后啊力的人手终于杀了出来．内心痛快不于，就越发拼命地杀了起来。
　　一开始的时候，洪门的人见眼前又杀出一票人马，确实有点头晕，不过，当他们自己身后也杀出了一票弟兄的时候，他们也就稳住了阵脚，亡了命的撕杀起来。
　　杨风，在ｓ市乃至整个中原黑道，都成了一个神话，杨风手下的弟兄，也坚信，只要有风哥在，胜利就永远会属于自己，所以，雷堂的弟兄杀起来自然是骁勇无比，特别是啊力手下的六千精锐，那可是从S市随啊力杀出来的弟兄，威力更是可怕。
　　洪门的弟子，在随后杀进一万弟兄之后，依然在慢慢的溃退，几个王斯佳的亲信，拼了命杀在最前沿，才算是稳住了士气。
　　惨叫声，闷哼声，呐喊声，哭声，不绝于耳，整个弯里山，空前的热闹起来，就连天上的圆月，似乎也不想错过这惊天的撕杀，显得格外明亮起来，那雪白的砍刀，在皎洁的月光下，散发着阴冷的寒光。
　　大多加入黑社会的、他们是是为了生活，可也有些加入黑社会的，纯粹是为了炫耀，以便在某些时候，可以傲然地告诉别人，我是黑社会！这些为了炫耀的人．在撕杀的时候，往往就成了孬种，一开始的时候，这些哥们心惊胆颤地缩在队伍的后头，装模做样地呐喊，可当两边的人马一冲之后，他们自然就被压到了撕杀的前沿，看看眼前的腥风血雨、残肢断骸，这些人，胆都惊到了九天云外，那里还举的起手中的刀？他们，一个个，丢了手中的刀，顿在地上就开始发出了惊恐的嚎叫。
　　大多进了黑社会是为了生活，或者是为了心中的某个信念的哥们，他们杀起来的时候，自然是不会含糊，在如此血腥妖艳的气氛驱使下，他们的双眼早已通红。。。。。。
　　杀人不眨眼，在这些红了眼的哥们面前，那就是小菜一碟。
　　啊力，身手不错！以前的啊力身手就不错，由于这人和小浪比较投缘，在经过小浪的一番调教之后、虽然比不过影子等杀手精锐，但身手自然就非常人可比，他手上的一柄长刀、在洪门弟子之间，端的是要风得风，要雨得雨，直杀的那些洪门弟乎节节败退。
　　“董帮主，雷堂主是前来解围的，现在赶紧撤退！”雷堂的一精锐、杀到了董全身边之后，忙告诉董全撤退。
　　“什么？听不请楚！”董全装聋作哑，一边卖力地挥动着手上的刀，一边朝那雷堂的弟兄大吼。
　　那弟兄无奈，只好玩命儿狂杀一通，来到董全身边，急道：“撤退，赶紧撤退，雷堂。。。。。。”
　　这董全，反手就给了那兄弟一刀，丫的，好不容易出现了个大场面，要洪门和青帮不死个几万人，自己能轻易撤退吗？
　　那弟兄，用不解的眼神看着董全，慢慢地倒了下去，随即便被众人践踏在脚下，一缧英魂，随风而去。
　　啊力见青帮的人一个个还在命儿杀，心中郁闷无比，难道自己手下的一百精锐，竟然会连个消息都传不到董全耳朵里？
　　董全一脸的狞笑，在杀了段时间之后，他觉得自己很累，便退到了身后的弟兄里面，用手在刀身上抹了把鲜血涂到脸上，找了个没有撕杀的地方便躺了下去。杀吧！杀吧！看这架势，今儿死的人不会下两三万吧？这样的场面只要出现两次，洪门和杨风的势力也就差不多了，到时候，自己和啊六联手，嘿嘿！
　　见董全没有动静，啊力就不好撤退，再加上看眼下的情况，自己的人明显是占了上风，不撤退的话，应该也不会有太大的危险，无奈之下，啊力只好领着手下弟兄全力拼杀。
　　洪门两翼的弟兄，经过半个小时的狂奔，已经来到了弯里山，在山脚休息了两分钟后，他们开始朝山沟深处前进。
　　雷堂断后的弟兄，发现又出现了无数的敌人只虎，大惊，那带头的啊力的亲信，忙带了两百弟兄，赶到了啊力等正在混杀的地方，可打眼一看，眼前人山人海，杀声震天，雷堂主又会在哪里？
　　此带头的，是啊力手下四大亲信之一，他呆了呆，随即大手一挥，道：“你们全速分散、三十米一人，朝里面杀，见了堂主之后，赶紧叫堂主下令撤退。”
　　吩咐完毕之后，他便赶回了自己的弟兄中间，自己得挡住来敌，尽量给堂主和大批弟兄争取撤退的时间。
　　这四千断后的弟兄，随即便和洪门的人接上了头，一开始人手分散不是很大，所以杀起来也就不是特别的吃力，在势均力敌的情况下，大伙杀起来也一个个勇猛无比，可在杀了几分钟后，随着人手的大量减员，雷堂留守的弟兄马上旧支持不住了，再洪门排山倒海的杀势之下，这些弟兄马上就败下阵来。
　　这里的弟兄，全是后来加入雷堂的大小帮派的闲散人员，这还没有开始尝到甜头，就白送了自己的性命，这事谁肯干呢？人群中也不知道是谁，第一个丢了手中的刀，马上，几乎所有人都把到丢到了地上。
　　啊力的那亲信一看，大惊，刚要厉声呵斥，却被几十个洪门弟子趁机斩杀，这哥们，带着满脑的愤懑和焦虑倒了下去。。。。
　　这洪门的弟子，显然是接到了死命今，对于那些已轻投降的雷堂弟子，他们也毫不舍糊，举刀就杀了上来。
　　如果说刚刚是拼杀，那现在纯粹就是屠杀了，单方面的屠杀，这些雷堂弟子见投降也杀，反应过来后便转身就跑，那速度，真不是吹的，一人高的灌木，他们也能腾空给跃过去。
　　董全没有再参加拼杀，一对耳朵自然就显得格外灵敏，在听见身后传来了杀喊声后，他皱了皱眉，突然明白了是发生了什么事，惊出一头冷汗，忙掏出了身上的警报器，拉动开关，马上，一道绚丽的蓝光，带着刺耳的哄鸣，射向了朦胧的夜空。
　　可是，一切，都为时过晚，洪门两翼的人马，已轻对雷堂的人手进行了包围。
　　王斯佳见雷堂和青帮的人都在撤退，自信地笑了笑，马上下令手下的弟兄、趁胜追击、今天晚上．务必要把雷堂给灭了！
　　撤退没有多久，雷堂前面撤退稍快的弟兄，马上就遇见了洪门的大批人马，由于洪门弟子明白自己今天的任务是什么，便二话不说，抬刀便杀了起来。
　　雷堂的弟兄当然也不会示弱，举刀便迎了上去。
　　前面一撕杀、自然耽搁了撤退了速度，洪门的弟兄，马上也就咬住了雷堂和青帮弟兄的尾巴，两方人马，再次进行了灭绝的撕杀。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百五十四章 血战 4
　　第一百五十四章血战4
　　抬头看了看天上的月色，朦胧中泼洒着煞白的银光，很美！但是高波的心情，却怎么也轻松不起来、站在天上人间五楼的阳台上，高波幽幽叹了口气，道：“看目前的情况，形势真的很危急，要出了半点闪失的话，那可是全军覆灭啊！”
　　“放心吧！我交代好了小浪，在风哥没有醒来之前，万万不可擅自进攻洪门。”张大标也是一脸的焦虑，沉声道：“这次在湖南的弯里山开战，全都是因为啊六那小子擅自做主才引起的。”
　　“对了！”高波转头看了张大标一眼，皱了下眉，继续道：“今天一战，自己人出动了多少？”“青帮两万人，为前锋，啊力领了雷堂两万手下，也是股不错的力量。”顿了顿，张大标吐了口气，道：“风堂弟兄来报，已轻动上手了”
　　“哦？”高波的脸色有些发白，忙问：“动手了？是青帮和洪门动手了，还是啊力和洪门动手了？”
　　“一开始是青帮，那青帮看来真的是诚心和我们合作，因为青帮的董全亲自出马力战洪门，青帮手下的弟兄，杀起来也毫不含糊，在见青帮弟兄不支的时候．啊力便出动了两万弟兄进行营救，具体的消息．现在还没有。”
　　“洪门一起出动了多少人？，
　　“一开始消息有误，以为是两万，但实际上是四万，两万等候在弯里山，另外两万，一边一万．从两翼对弯里山进行包围，现在，两方所有的人手都投了进去。”
　　“洪门四万人手，青帮和雷堂一起大概也将近四万人手？”高波听了后，心情越发紧张起来，洪门的人可是一条心，而自己这边的人，还有一半是青帮的啊！
　　“是的，虽然两边人手差不多，可我还是有点担心，因为洪门四万人是一个帮派，据说还是王斯佳手上的精锐，而我们这边，一半人是青帮的暂且不说，就说那雷堂的弟兄，也有很多是近来才加入的啊！”
　　就在这个时候，还没有等高波再次开口，一风堂弟兄却走了过来，那弟兄看了看张大标，又看了看高波。
　　“说吧！这自己人。”张大标会意，忙指着高波介招了下。
　　“标哥，雷堂主身陷重围。”那弟兄言简意骇，关键时刻，说话也不舍糊。
　　这么筒单的一句话，却把高波和张大标吓了一小跳，眼下杨风不在，万事都由张大标做主，他自然不会显出惊慌的样芋，张大标顿了顿，按奈住内心的不安，淡淡道：“具体什么情况？详细说说！”
　　“青帮被围，雷堂主率领手下两万人马前去营救，反被洪门两翼的人马进行了反包围，而且，雷堂主出师不利，留下断后的四千雷堂弟兄，全被洪门剿灭。”风堂的弟兄，忙而不慌。
　　“哦！雨云电三堂，有没有什么表示？”张大标的呼吸略显得有些急促，忙掩饰性地咳嗽了声。
　　“目前没有。”
　　“恩，你下去吧！”张大标幽幽叹了口气．微微闭上了眼睛。
　　等那弟兄一下去，高波就迫不及待地问道：“被包围了？那个啊六，到底是谁？这架，明明就是不能打的！”
　　“啊六是我一手下，很能干，这事不能怪他。”张大标睁开眼睛，看了看天空迷人的月色，苦笑了笑，便给涂文海打了个电话。
　　啊力被困，涂文海当然知道，只不过，他觉得啊力绝对可以杀出重围，因为两边的人手本来就相差不大，再说了，要是自己派人手前去支援的话，那洪门必然也会加派人手前往，此时的涂文海，也是一筹莫展，眼下见张大标打了电话过来，忙接通了电话。
　　“啊力情况如何？”还没有等涂文海打招呼，张大标便抢先问道。
　　“目前，还在撕杀，胜负未分。”涂文海动了动干涩的嘴唇，顿了顿．接着道：“不过。。。。。。”
　　“不过什么？赶紧说！”张大标的心都快提到嗓子眼了，那有心情和涂文海磨蹭？
　　“啊力已轻被困在了弯里山中心，青帮的朋去，好像实力不是很强，看样子，啊力应该落在了下风。”
　　“无论如何，绝对不能让啊力有什么危险，至于那青帮，要实在是没有办法的话，就让他们见鬼去吧！”张大标这回彻底是火了，他根不得亲自杀到湖南前线去。
　　“可是，假如我们加派人手的话，那洪门必然也会加派人手，到时候，所有的弟兄必然都会卷了进去，那这一战，虽然是第一战，也很有可能就是最后一战了。”
　　涂文海说的不错，眼下风哥还没有清醒．在自己人手不如洪门的情况下．绝对不能草率决定！张大标沉思了下，良久，似乎是下定了什么决心，声音显得格外平淡，曲幽道：“小浪呢？听小浪接电话！”
　　小浪和啊六两就在涂文海身边，小浪见张大标叫自己接电话，忙一把夺过涂文海手上的电话，道：“说吧！我在呢！”
　　“你现在去机场接机，你手下的杀手，我给你二十个．务必杀进弯里山，和啊力一起并肩杀出重围。”
　　“那风哥身边。。。。。”
　　“没有事，我叫总部的过去，总部戒备森严。”
　　“除非是特殊情况，一般情况的话，只要有我在，这里出不了什么乱子。”高波忙在一边插了句嘴。
　　“那好，我现在就过去，叫他们包专机过来。”小浪也无奈，眼下似乎找不到其他更好的办法了。
　　这一切的一切，都被那啊六听在了耳朵里面，见打电话的是张大标，而刚刚小浪说到杨风的时候，表情似乎有些焦虑，难道，杨风他出事了？啊六按奈住内心的狂喜，装着不经意的样子问了句：“风哥呢？关锭时刻，风哥应该出来主持大局的。”
　　“风哥哨更重要的事情。”小浪忙接了句，随即又转头看着涂文海，道：“那我去了。”
　　“恩！小心行事！”
　　待小浪走后，啊六也忙装着很焦急担心的样乎，看着涂文海，道：“海哥，要不，我领云堂的弟兄过去？”
　　“算了，以后不要再擅自做主就行！”涂文海对这啊六毫无好感，但见于他是张大标手下的红人，眼下又成了一堂之主，也就不好多说什么。
　　“这，都是我的错！”啊六低着头，一脸的沉重，但心里．却乐翻了天。
　　“没有事，休息吧！要有什么情况的话，我会通知你的。”
　　出了涂文海的房间后，啊六脸上的笑容终于表露出来，他自顾地点了点头，而后闪到了自己的卧室，找出了文涛的电话，便打可个过去。
　　“什么人？”见是个陌生的号码，文涛便疑惑地问了句，文涛，此时依然是在贵州，前往湖南弯里山的，是王斯佳，那王斯佳办事，文涛也艳对放心。
　　“杨风手下的雷堂和青帮残余人手被困在弯里山，此时你们应该是胜券在握，但是我可以免费告诉你一个很重要的沽息。”啊六得意地靠在沙发上，一脸的阴笑。
　　“你是谁？”文涛有些惊楞，此人来头不小！
　　“别管我是谁，对于杨风手下的小浪，你应该知道吧？他虽然不是什么堂主，但自身的实力却非常的恐怖。”
　　文涛没有说话，他在等啊六的下文，啊六也知道文涛在等自己的话，便继续道：“小浪手下有二十个杀手，实力应该都很不错，他们现在正由ｓ市飞过来，要杀进弯里山去帮啊力突围。”
　　“哦？”听到这，文涛的脸色变了点．那二十杀手，难道就是上次在广州金碧辉煌救杨风等人出去的那些家伙？那实力是很恐怖，不过就凭二十人就要杀进千军万马之中救人，似乎也不太可能吧？
　　“我可以告诉你他们的大概行使路线，他们由ｓ市出发、到了机场后会直接由机场前往弯里山，他们登山的方向，应该是正北。”啊六说完，俱潇洒地挂掉了电话，而后掏出电话里的磁卡，丢进了眼前桌子上的茶杯里。
　　在啊六挂了电话后．文涛依然捏看手中的电话，良久，他还是决定，对小浪等人进行伏击．宁可信其有．不可信其无，就算自己中了别人的圈套，损夫的也不过两百阻击手，不会大伤元气。。。。。。
　　由于董全根本就不是很在乎这一万青帮手下，一开始的时候，他就命令手下，杀起来，绝对不能含糊，眼下见自己等人被洪门的人非包围了，当然就更不含糊了，就连他自己，也抬刀杀了出来。
　　董全知道，眼下后路已经被洪门给断了，要想出去，只有啥杀，真被洪门就这样给剿灭了的话，自己也绝对逃不出去的，那文涛，岂会放了自己？
　　啊力此时也在玩命儿杀敌，由于投入的人手实在是太多，加上又是晚上，到处都是杀喊声和惨叫声，至于哪边占了优势，那根本就看不出来，啊力也懒的想太多，目前，自己最重要的就是杀敌。
　　青帮和雷堂的弟兄，已轻撕杀了良久，体力当然就不如刚刚杀进来的两万洪门弟子，那惨叫声，大多是青帮或着雷堂的弟兄发出来的，就连啊力自己，也慢慢地觉得，手上的刀，似乎比一开始的时候要沉了许多。。。。。。
　　洪门的包围圈，正在缓慢地缩小。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百五十五章 血战 5
　　第一百五十五章血战5
　　湖南某机场，一架中型的直升飞机，在凌晨一点光景徐徐降落，停机后，里面相继走下二十个一身黑服的汉子，每个人的身上都无一例外地背了个包裹。
　　机场上，除了巡视的几个工作人员，还站着个身材消瘦的青年，那青年，只有一只左手，他的脸上，也挂着淡淡的焦虑，在见了直升机上走下来的二十个黑衣汉子后，那青年忙迎了过去。
　　“小浪哥。”那二十汉子，相继冲那独臂青年点了点头，并轻声打了个招呼。
　　“恩！”被那二十汉子称为小浪哥的，当然就是杨风的兄弟小浪了．他点了点头，沉声道：“情况紧急，上车再说。”
　　一行二十一人，忙朝早已轻等候在机场的两辆商务车走了过去，待上车后，小浪掏了支烟，点上后深吸了两口，幽幽道：“标哥和你们说了今天的任务吗？”
　　“只说任务很重要，其他的什么也没有说。”一金宇号的杀手，谈淡地回答了句，他们，一个个是世界及顶尖的杀手，既然一次出动二十个，那么任务绝对不会很简单，这个，就算张大标不说，自己也能知道。
　　“雷堂主啊力，被洪门四万人手包围，我们，今天就要拼命把那包围圈撕开一个口子，让雷堂的弟兄能够杀出重围。”
　　没有人说话，每个人的心情都很沉重，四万人？什么概念？不叫你杀四万人，就叫你拿块砖头举四万下，就叫你数四万个数宇，你看看什么磁味。自己不过二十一人，要是行动不利的话，后果就不是很乐观了。
　　虽然大家都知道情况紧急，但是，没有一个人会皱眉，难怪，标哥会给自己等人一人配了一支重型冲锋枪。
　　两辆商务车，在国道上一前一后的行使，一个小时后，两辆车终于驶进了前往弯里山的岔道，那岔道是条乡下的黄土路，供进了前黄土路，高低不平，幸亏现在是六月，要是春天多雨的时分，那车在这路上能不能走都是个问题。
　　在小路上开了半个来小时的时候，前面竟出现了一道沟壑，那沟壑旁边还堆着两排黄土，很显然，这沟壑刚挖不久。杀手基地的杀手，个个机敏无比，轻验老道过人，前面那车，在距离那沟壑有十来米的时候，便靠边停了下来，后面的车，也随即靠边，和前面的车并排停在了一起。
　　四个杀手，端着冲锋枪，由两车中间走了下来，打着手电扫视良久，不见丁点动静，马上，两杀手便丢了手电，走出了两车之间，用长刀悄悄地扒拉着沟壑两边的黄土，一直到整条沟壑都填平了，也不见一丁点动静。
　　待那几个杀手上了车后，小浪的心情，一点也没有放松，反而更加沉重起来，因为他知道，这条沟壑，显然是洪门的人给挖的，看来，自己的行踪已经被暴露，前面，必然会有阻击手之类的在等候着自己。
　　不需要小浪提醒，其他的杀手，各个都摸出了包裹里的冲锋枪，小心地检查了一遍，在发现枪没有问题后，那些枪便全架在了商务车的各个窗口上。
　　至于小浪和那些杀手是怎么知道前面会有危险的？那很简单！在发现沟壑的刹那，小浪等人是不是会很小心，很紧张？在小浪他们有淮备的时候动手，那有什么意思？一般的情况下，在发现沟壑那没有出现意外的时候，小浪他们都会松一口气的，等小浪他们松了一口气的时候再动手，机会岂不是会大很多？这个注意，是文涛想出来的，只可惜，小浪他们本非常人，这种心理战术，车内的二十号杀手，谁不曾玩过两三回？
　　两辆车开到了弯里山附近的时候，两辆商务车先后熄灭了灯，车速也相继减慢，车内的杀手，只留了个开车的，其他的，都轻巧地跃下了车。
　　两辆商务车，车门大=开，在前面慢慢地开，后面，则跟着十来个杀手，慢慢地，车子终于开到了弯里山脚，等候在山脚的阻击手，心里也有点紧张，因为他们之中，有几个人曾经在广州杨风和小浪影子三人进行过阻击，早就见识过了小浪的身手。
　　紧张归紧张，任务还是要执行的，要不洪门养自己这些人干什么？在一个头头一声今下之后，两百条枪朝着那两辆商务车就开了火。
　　枪声一响，小浪和一干杀手便相继卧倒在地上，商务车里面的杀手，也及时也跃下了车。
　　从阻击手射击的地点，完全可以估摸出那些阻击手的位置，在大致地了解了所有阻击手的位置之后，小浪和二十杀手也不客气，端起冲锋枪就是一阵猛烈的扫射。
　　那些阻击手见车内没有动静，只当是小浪和杀手们被自己的火力压在了车内，一个个兴奋的很、只管瞄着商务车射击，他们万万没有想到、突然之间竟然会遭到如此强烈的反击，刹那间．倒下去的阻击手不下一百人。
　　其他没有死的阻击手，则一个个吓的魂飞魄散．赶紧伏在地上，小浪他们也不想恋战，在扫射了一通后，便从一边绕过了那些阻击手，直奔山内而去。
　　由于杀手们全是穿的黑衣服，再加上那些阻击手也一个个受惊太大，所以在小浪他们撤退的时候，还真没有一人发现他们。
　　山内，啊力的情况，端的是越来越不妙，手下的两万弟兄，也不知道还有多少，他只觉得，眼前洪门的弟乎，仿佛是越来越多，手上的刀，越来越沉。啊力自己，也早就受了伤，不过他丝毫没有感觉到痛，他只威觉到很累，很疲惫。
　　其实，雷堂的人手已经不多，除了啊力手下的六千精锐外，其他人，几乎都夫去了战斗力量，有死了的，有跑了的，当然也有很多装死的，有些躺在地上装死的人运气不好，一不小心还是会给人踩死，不过更多的人，还是躲了起来，灌木里，树顶上，只要是能躲人的地方，都间或躲了几个人。
　　青帮原本只有的人手，也大大减员．好在他们都是青帮的中坚力量，虽然战斗力不是很强，但怕死逃命的不是很多，他们都知道，今天不是你死就是我亡，没有死的，依然和雷堂的弟兄在并肩杀敌。
　　待小浪带着手下二十杀手赶到之后，眼前人山人海，横尸满山，那情况的惨烈，自不必说，由于担心啊力的安危，小浪闷哼了一声，单手端起冲锋枪，对着洪门的弟子就是一通猛射，小浪身后的杀手，当然不会含糊，刹那间，枪声大做，惨叫连连。
　　好些洪门的弟子，还没有明白是怎么回事、就倒了下去，一会儿后，洪门的弟子终于清醒，碰见枪，大家清醒后的第一反映就是卧倒，中了枪的，没有中枪的，一个个都毫不犹豫地倒了下去。
　　小浪等人，很轻松地冲进了洪门弟子的包围圈，可就在这个时候，王斯佳也接到了消息，杨风手下的小浪，带了二十杀手杀了进来，淮备帮雷堂的人突围。
　　王斯佳，心计过人，他皱着眉头思索了下．来人火力猛烈、要是正面阻拦的话、自己的人手伤亡必定会很多，他马上命令手下放开一个口子，先让小浪他们冲进来再说。。。
　　弯里山．月光依然皎洁。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百五十六章 血战 6
　　第一百五十六章血战6
　　为了节约子弹，小浪带着二十杀手，只有四个人在开枪，前面两个开路，后面两个断后，中间的，则全都把枪背在了肩膀上，抽出长刀瞄着洪门的人就切了起来。杀手中的杀手，实力不需要多说，当他们很顺利地冲到了雷堂的弟兄之间后，便开始寻找啊力的身影。
　　雷堂的精锐，不愧是杨风和啊力的好弟兄，五百顶尖的精锐，此时已轻不到三百，他们全都围绕在啊力的旁边，奋力的撕杀。
　　良久之后，啊力似乎也感觉到，自己已经身陷包围，依他的性格，他绝对不会惧怕了什么，但手下的人手，那可是风哥的心血啊！啊力朝着前面猛砍几刀，随即告诉手下精锐，吩咐所有弟兄，朝一个方向突围。
　　说突围，可有那么简单吗？洪门的弟子，早就接了命今，务必要把雷堂的人全部给歼灭了，他们见雷堂的人有后退的趋势，忙一个个奋力地朝前杀去，咬住雷堂的尾巴。
　　小浪等人，寻觅良久，羚于找到了啊力所在的地方，经过一番撕杀，小浪终于来到了啊力的面前。
　　啊力早就听见了身后的骚动，不过他没有心思想太多，等感觉到好些高手杀到自己身边后，他还以为是洪门的高手杀了进来，忙转过身，睁着通红的双眼，高举着手中的刀，当啊力看见站在自己身前的人是小浪的时候，刹那间内心诵起一股暖流，他动了动嘴巴，没有说出话，却流出了两行清泪，啊力虽然在流泪，但他的脸上，却桂着欣慰的微笑。在这种情况，孤身涉险来救自己的人，岂不是比兄弟还要兄弟？
　　“你还没有死啊！”小浪也在笑，笑的有些狰拧，但又有些开心。
　　“我要死了，以后谁陪你去贵妃楼玩女人？”啊力擦了把脸上的血和泪，随手一刀结果了一个洪门的弟子。
　　“今天我们杀出去，明天就去嫖妓。”由于小浪身边有二十个杀手精锐，他自然不会有什么危险，说起话来，两眼也一直邪气地盯着啊力．道：“现在突围，你带我手里十弟兄用冲锋枪打头阵，弟兄们全都跟着你撤退，我带十人断后。”
　　“我断后！”啊力一听，忙欺身挤到了小浪的身前，颤声道：“雷堂的弟兄是我的．我来断后。”
　　“就你现在这情况，也能断后？”小浪随便点了十个杀手，沉声道：“我们断后，现在出发。”
　　“不行！”啊力睁着通红的双眼，定定地注视着小浪．幽幽道：“我要断后。”
　　“断你娘的逼！”小浪怒喝了一声，奋起一脚把啊力踹倒在地，怒道：“你的命，我的命，雷堂弟兄的命，都是风哥的，所有兄弟的命，都是大家的，现在你马上突围。”小浪说完，带着五个杀手，头也不回的朝雷堂后尾赶了过去。
　　啊力的肋骨上，还插着一把刀，就自己这个样子，也能断后？一开始的时候，啊力根本不知道自己身上还插了一把刀，被小浪一脚瑞翻在地上的时候，他突然感觉到身上一阵激痛，打眼看了看，才发现身上插了一把刀，啊力丢了手中的刀，幽幽地站起身，接过一杀手送过来的枪，瞄淮洪门的弟子，用尽全力扣动了扳机。。。
　　王斯佳，一边听手下汇报情况，一边暗自思量，当他得知道对方的枪手分成了两批之后，马上下令手下弟兄，让雷堂前面的弟兄突围，集中人手，在中间把雷堂的人拾切断了，围住后面的雷堂人手进行阻杀。
　　王斯佳知道，只要切断了雷堂的人，在那雷堂堂主啊力冲出去后，要发现还有一半被阻杀在里面，是一定还会杀回头救援的，今天，不但要把雷堂给削平了，就连那小浪带来的二十个高手，自己也得把他们给灭了。
　　董全，在发现情况不对后，一直缩在后头洪门兵力稍微弱一点的地方拼杀，他的身边也全是青帮的弟兄，在见雷堂的人在朝一个方向突围后，他似乎也明白了什么，一把大刀舞的虎虎生风，拼命冲雷堂的弟兄靠拢过去。
　　洪门的弟兄，按照王斯佳的吩咐，给啊力等人让开了一条道，集中人手，把正在撤退的人流从中间给切断了。
　　中间的弟兄见洪门杀势猛烈的时候，青帮的人自然就往后退，和自己的弟兄汇集到一起，雷堂的人则往前退，也是为了和自己的弟兄汇集，这样一来，雷堂和青帮，就给那洪门不差分毫地切了开来。
　　雷堂的弟兄，在啊力和十个杀手的冲锋枪开路下，很顺利地退出了洪门的包围，而青帮的那些弟子，则全都被洪门的人围了起来，不过有个人是例外，那就是董全，董全精明的很，早就冲到了雷堂的弟兄中间。
　　小浪和十个杀手，良久转于杀到了青帮的最尾端，可在撕杀了一番之后，却不见青帮的人后退，小浪看在眼里，却又补明白哪里出了问题，只得边杀边看情况。
　　青帮，大约还有四千人手，被洪门一万多人围了个严严实实，不到十来分钟光景，青帮的弟兄，已经是所剩无几，那些剩下来的弟兄，见小浪等人火力猛，忙朝小浪等人靠了过去。
　　小浪有点糊涂了，本来是在撤退的，搞的现在怎么就来是在冲锋了？他转眼看了看身后，瞬间惊出了一头吟汗，自己人，剩下的已经不到一百，四面八方，全都是额头上缠着白布的洪门弟子。。。。。
　　啊力等人冲出了包围后，马上清点人数，来时的一万八千雷堂弟兄，此时巳经不到八千，这事，也在啊力的意料之中，当他寻觅良久，不见小浪之时，急了，这小浪没有出来，那不就是陷入了洪门的包围？
　　“浪哥呢？”啊力有些激动，冲身边的大小头头地大声问了一句。
　　寂静，人群中没有人开口，小浪哥不在，这已经是事实。
　　“雷堂主，事不宜迟，我们要再部撤退的话，很可能再次被洪门包围。”董全惊魂未定，深怕小浪会杀回去，那自己就麻烦了，忙小心地冲小浪说了句。
　　“雷堂主，你们撤退吧！”一金字号的杀手，看了看身边的几个杀手兄弟，淡淡道：“我们进去！”
　　十个杀手，没有人犹豫，他们的脸上，依旧是淡淡的表情，那淡淡的表情中，似乎太透露着些许不屑的味道，兄弟被围在里面了，自己自然要进去营救，这是很自然的事，在做一件很自然的事情时，自然没有什么好稀罕或者是犹豫的。
　　“董帮主，你现在马上带我手下雷堂弟兄，去和云雨电三堂会合。”啊力大声地喝了句，随后看了看身边的几个亲信，道：“忘记我们以前说过什么了？风哥手下、只有站着死的汉子，没有跪着生的弱夫。”
　　原本惊魂未定的董全一听，乐了，今年这好事怎么净让自己给碰上了？要这啊力不叫自己走的话．自己还真不好走呢！董全按奈住内心的狂喜，脸上，却是一付很不情愿和为难的表情，犹豫道：“这。。。。。。这怎么行？我董全不是贪生怕死之人。。。。。”
　　“谁说你怕死了？”啊力冷冷地盯着董全，幽幽道：“眼下大局为重，你现在马上带着我雷堂弟兄离开！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百五十七章 血战 7
　　第一百五十七章血战7
　　董全故做沉默良久，而后一咬牙，道：“好！我带弟兄们撤退，你们保重！”
　　啊力哪里会和董全罗索？带着手下仅剩的两百精锐，和十个杀手一起，转身便冲进了弯里山。
　　此时，杀手精锐带来的冲锋枪子弹已轻用光，在接触到了洪门弟子的时候，这些杀手便一个个拔出了身上的刀。
　　十个杀手，打前锋，后面三百精锐紧随在杀手身后，犹如一把尖刀．直接朝洪门的包围圈内部杀了进去。
　　场面的惨烈，自不必多说，杀手精锐的实力，也不是盖的，也不知道是洪门的弟子故意，还是杀手的实力实在太强，啊力等一干人，竟然很顺利地杀进了包围圈。
　　经过一番撕杀之后，啊力等人终于和小浪会面，此时的小浪，一身是血，早已经杀红了眼睛，手中的啸月刀．也隐隐散发着幽幽的嗡鸣。
　　当啊力和小浪会聚之后，身边人手，已轻不到一百人，王斯佳听手下汇报了小浪等人的杀伤力后、皱了皱眉，而后又点了点头，自信地笑了笑，道：“围而不杀，他们现在不过是一鼓作气，叫手下的弟兄让开点．别让他们跑了就行，他们坚持不了多久。”
　　确实，小浪和啊力还有二十杀手精锐等等，早已经累的不行，大家身上，也都或重或轻地受了点伤．只不过，面对眼前密集的敌人，他们依然会勇猛地挥动着手中的刀。
　　当洪门的弟子改变了方式之后、小浪他们身边的压力顿时减了下来，他们本想借此机会跑出去，可惜的是，他们无一不是心有余而力不足，绷紧的神经在放松后．再也没有能力恢复。。。。。。
　　按照王斯佳所说的那样，小浪等人，今日确实是凶多吉少，在众多洪门弟子的包围当中，他们几乎是毫无杀出重围的希望。
　　中原有句古话，谋事在人，成事在天，人算不如天算！王斯佳一切都算计的相当不错，可惜的，原本好端端的天，顷刻竟然乌云密布，雷电轰鸣，天上的圆月，也不知道在什么时候，悄悄地潜入了云层。
　　王斯佳一见，大惊夫色，这天一黑下来，小浪他们要跑掉的话就不会很难了，他马上令手下亲信精锐，全数出动，务必用最快的速度将小浪等人阻杀。
　　可惜啊！稍微晚了点．等王斯佳的手下亲信赶到撕杀地点的时候，天，已经完全黑了下来，四周都是黑压压的一片，伸手不见五指。。。。。。。
　　S市十一中学
　　今天是拿通知书的日子，来来往往的学子众多，有的人：，或许是被自己理想的大学录取了，一脸幸福的微笑；有的人，，或许是名落深山吧，一脸的惆怅和不关：还有的人，压根就不是想读大学的料，一脸嘲笑地看着那些愁容满面的落榜者，歪着脑袋冲身边的同学道：“你看那傻逼，分多分少有什么了不起？只要你有钱，美国哈佛大学也能随便进去。”
　　一个青年站在ｓ市十一中的门后．缓缓将手里那张红色封面的卡片打开，眼神扫过上面“莫玲同学，恭喜你被清华大学理工系录取。。。。。。”的宇样，冷冷的面容上没有一丝表情，良久，仿佛下了决心一般，那青年三下两下将手中的录取通知书撕烂，萧洒地随手抛了出去。
　　“莫冷，你疯了？”他身边的一个戴眼镜的学子，两眼圆瞪，惊恐地注视着莫冷。
　　此人，就是莫紫研的弟弟莫冷，一个冷酷高傲，心机特深的少年，就连杨风，也看不透这人的想法，他见同学那般惊恐地看着自己，莫冷不屑地笑了笑，道：“在大学里，学到的永远只是一些理论，而在社会上，却能学到你所想学到的一切。”
　　“疯了。。。。疯了！”那同学依然接受不了莫冷的举动，仍旧在不住的一边摇头，一边喃喃地低语。
　　一年了，姐姐和那杨风在一起生话了一年，不知道现在是否还好？莫冷转头看了看自己的学校，而后，头也不回地踏进了ｓ市的街道，不一会儿，便溶入了茫茫的人海。
　　莫冷，当然不会去找他那个不争气的父亲，他是去找他姐姐莫紫研的。由于莫冷气色高傲，玲酷异常，天上人间的风堂弟兄自然不会和他客气，还没有等莫冷跨进天上人间的大门，便被几个风堂弟兄拦在了门外。
　　“什么意思？开着这么大一个天上人间，难道还不做生意？”莫冷话中带刺，语气冰冷。
　　“生意自然是要做的，不过看你的样子，不像是来消费的。”一个风堂的弟兄，也冷冷地回敬，道：“要么告诉我你来这做什么的，要么你现在就往回走。”
　　莫冷本想说我来这吃饭的，无奈身上寒酸，说起来底气也不会很足，便幽幽吐了口气，道：“我找莫紫研。”
　　“你是谁？”风堂的弟兄见这冷酷的少年竟然是来找大嫂的，自然不会掉于轻心。
　　见风堂的弟兄一脸的肃然，而且这气氛似乎还有些紧张，莫冷顿了顿．若有所思地笑了笑，道：“我叫莫冷，莫紫研是我姐姐，麻烦逼报一下。”
　　风堂的弟兄一听这莫冷是大嫂的弟弟．也就松了口气．其中一人冲莫冷点了点头．抱歉道：“不好意思，大嫂目前不方便见你，过段时间你再来吧！”
　　“你去通报一下就可以，方便不方便．不是你们说了算。”莫冷有些愤慨、自己来找姐姐，这几人竟然会为难自己？
　　鉴于莫紫研的身份，那些个风堂的弟兄相互看了几眼之后．便打了个电话上去通报。接电话的是周圆通．他听说是大嫂的小弟来了、一时间也不好做主．便向张大标汇报了一下。
　　眼下杨风昏迷不醒，而手下的四大堂口又在外和洪门厮杀，据说目前的情况还非常的不乐观，在这种情况下，张大标的心情自然好不到哪里去．他想也不想，便道：“什么事也别说，对他客气点，叫他回去。”
　　楼下风堂的弟兄得了吩咐后，无奈地冲莫冷摇了摇头，道：“不好意思，现在大嫂不能见你。”
　　“让我见见杨风吧！”莫冷扬起嘴角、轻狂地笑了笑，淡淡道：“眼下你们可在和洪门开战？战局是否不利？我或许可以帮杨风。”
　　“假如你不想给自己找麻烦的话，我希望你不要叫风哥的名字。”一风堂弟兄．见莫冷直呼杨风的姓名，脸色马上沉了下来。
　　“名字取出就是给人叫的，要不取名字有什么意思？”莫冷丝毫不曾示弱，眼角的余光冷冷地扫视了下那说括的风堂弟兄。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百五十八章 医院惊魂 上
　　第一百五十八章医院惊魂上
　　那说话的风堂汉子，冷冷地注视了莫冷良久，幽幽道：“不要以为我是在和你开玩笑，风哥的名宇虽然是给人叫的，但那个人绝对不会是你，也不会是我，假如你还要放肆的话，不要怪我们对你不客气。”
　　莫冷毕竟是刚刚出校门的少年，见这几个汉子身上开始散发出摄人的气息．也就不再敢放肆．顿了顿，淡淡道：“我真的找你们风哥有事．我想，关于和洪门的撕杀，我可以帮他。”
　　几个风堂弟互相看了看，最终还是打了个电话给周圆通，周圆通听了之后．管你真能帮还是假能帮，眼下死马当活马医，便叫风堂的弟兄把莫冷给请了上来。
　　在见到，莫冷的刹那，周圆通皱了皱眉，这少年，不简单啊，虽然年纪青青．但浑身却散发着异常的老练和深沉之气，周圆通客气地冲莫冷点了点头，道：“你是大嫂的弟弟？”
　　“我不知道你们有几个大嫂，我是莫紫研的弟弟。”莫冷看看周圆通，淡淡道：“你们风哥呢？我要见他。”
　　“这个。。。。。。”周圆通沉吟良久，这家伙上来的事自己还没有告诉标哥呢，看他如此年轻的样子，难道还真能有什么好主意不成？要是没有的话，自己今天定然讨不了好、想到这，周圆通便道：“风哥现在不在，你有什么事的话，可以直按和我说。”
　　“哦？”莫冷皱了皱眉，道：“眼下如此紧要的时刻，你们风哥竟然不在？难怪你们在湖南的大战会失利。”
　　“进来说吧！”见莫冷好像要开始谈湖南的大战，周圆通忙把莫冷请进了自己的办公室，莫冷也不客气、悠然跟在周圆通的身。
　　“说吧！说说看！”周圆通掏出支烟，点燃后深吸了两口。
　　“我不知道你们的人手情况，但我看你们在湖南的战局似乎是很不乐观。”莫冷缓慢地坐到了一边的椅子上，继续道：“你最好把情况都先给我说说．那样的话，我分析起来自然不会出了差错。”
　　一个如此年轻的小伙子，能有什么注意呢？周圆通若有所思地着着莫冷，良久，周圆通还是决定说说．就当是给大嫂的小弟讲个故事吧，没有什么大不了的。
　　“洪门人手一起八九万，我们人手一起六万，青帮人手一起三万，这都是个大概的数据。”周圆通深吸了口烟，继续道：“青帮已轻和我们联手．打算一起对付洪门、前段时间在湖南的撕杀，洪门投入人手四万，我们和青帮各投入人手两万，结果呢，我们失败了，而且败的很惨，四万人投进去，出来的不到八千。”
　　“假如可以的话、我想知道详细的情况，比如说，是在哪里厮杀，厮杀的情况又是如何。”莫冷点了点头，皱着眉头若有所思。
　　“恩！战场是在湖南，洪门的人驻扎在贵州，而我们的人驻扎在湖南，青帮的人，则驻扎在重庆。”
　　“关于那个青帮．我也很想了解一下，你一时半会也很难说清楚，假如可以的话，你可以给我这些人的资料．越详细越好．包括他们的中兴史或者是没落史，只要你说的人手情况属实，我想，这架不难打。”
　　“这个嘛！“周圆通有点犹豫，毕竟，眼前的人自己还没有接触过．要是出了什么事的话，那自己怎么担待的起？
　　“你放心吧！我就在这天上人间住下来．等什么时候你们风哥或者是我姐有时间了，你叫他们找我，我会和他们解释的。”莫冷知道周圆通在担忧什么，忙宽了下周圆通的心。
　　“那成。”见莫冷话都说到这份上了，周圆通也就顺势答应下来。
　　本来周圆通也不会如此草率地去相信莫冷，可由于周圆通上次在天上人间五楼，不小心让花惜拔自己抓去了，导致杨风受伤昏迷，这事，让他内疚不已，此时他很想帮风哥作点什么，无奈对于这大场面的撕杀，自己一点头脑也没有，眼下见莫冷说的如此自信．他便豁出去了，就算这莫冷帮不了自己，可绝对也不会害了自己的。
　　在五楼找了个用来软禁高手的房间，把莫冷安顿好后，周圆通便整理出来了青帮和洪门的详细资料，交给了莫冷。
　　莫冷，从见杨风的第一面开始，对杨风的感觉就不怎么的，不过由于这杨风是自己姐姐的救命恩人，他也就不好说什么，并不是莫冷讨厌杨风，而是莫冷天生就是个冷酷桀骜的人。
　　莫冷成绩出众．但最喜欢的，还是研究兵法，古往今来的各种兵法及战场典型事迹，他都了然于胸。为了在战场体念那种运筹帷幄，羽扇纶巾的成就感，莫冷甚至放弃了自己的学业，来这天上间找杨风。
　　莫冷对杨风没有什么好感，当然就谈不上是来帮杨风的，他只是想杨风能给他提供一个可以施展自己才华的平台。。。。。
　　当日在湖南弯里山厮杀，小浪和啊力等人，借着夜色的掩护，总算是杀了出去，而且，身边的杀手精锐，没有折损一人。当日一战．虽然雷堂和青帮的人手损失了不下两万，但洪门，也损失了两万万来人，由于彼此都伤了元气，自从那天之后，洪门和涂文海等人，谁都没有再轻举妄动。
　　董全由于表现的还不错，也彻底博取了涂文海筹人的信任，他和啊六两个，俨然已经成为了很要好的朋友。
　　如此，匆匆一个多月已经过去，而杨风，却依然还在昏迷状态。。。。。
　　ｓ市人民医院，依然是戒备森严。今天，似子是个很不错的日子，虽然天气很热，但老天却格外开恩，破天荒龄地卦了整天的风，把好些整日守侯在医院门口的风堂弟兄，乐了个不行。
　　就在这个时候，一辆白色的商务车，却徐徐开进了医院的操场，车上，下来四个金发蓝眼的老外。确切的说，应该是五个人，因为那四个人手里，还抬着一个人，四个老外手里抬的，是个非常漂亮，人见人怜的中原小女孩，大约十四五岁光景，双目紧闭，脸色苍白，呼吸微弱。
　　两个风堂的弟兄，见有人来了，忙打起精神迎了过去，一弟兄好奇地打量了下那几个老外，而后道：“干什么的？”
　　“你好！我们的朋友病了，请问你的医生吗？”一个会说中文的老外，很客气地和那风堂弟兄交流。
　　“S市医院哪里都是，去别的地方吧！”
　　“我找医生，没有时间了！”那老外焦虑地说了句，而后又抬起头，用眼睛四下晃荡，急道：“医生，医生！”
　　“我就是医生，你们赶紧走吧！你朋友的病我们看不了。”那弟兄说完，便随意地瞄了下担架上的病人，当他看见了那女孩的模样时，心没由来一紧，这女孩，一身白衣，稚气未脱的脸上，透露出淡淡的痛苦和向往，犹如一个刚刚下凡的天使。
　　“求求你！”那老外，分明是朝那两风堂的弟兄跪了下去。
　　“这。。。。。。”在见了那女孩的容貌之后，这两个风堂的弟兄，显得格外彷徨和犹豫起来。
　　“叔叔！我好难受！”不知道什么时候，那小女孩竟然睁开了双眼，用迷离涣散的眼光，着了那两风堂的弟兄一眼，那楚楚动人的眼神中，透露出无限的渴望。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百五十九章 医院惊魂 中
　　第一百五十九章医院惊魂中
　　两个风堂的弟兄，你看着我，我看看你，谁都不忍心开口让那小女孩离开，其中一弟兄，似乎是下定了什么决心，便打了个电话给老黑。
　　“黑哥，这里有个病人，你是不是出来看看？”那弟兄说话的语气，显然有些自责的意思，因为老黑早就交代好了，不管是什么人．都不能让他们进来。
　　“叫他走！”老黑毫不犹豫地回答了句，而后又皱了下眉．道：“等下，我出去看看。”老黑知道，要是一般的病人，自己的弟兄不可能会通知自己，既然都打电话来了，这说明那病越人不一般。
　　出了挂号室后，远远地便看见医院的操场上停了辆白色的商务车，那商务车旁边，站着几个外国人和自己的两弟兄，老黑加快步伐，走上去后，他打量了那四个外国人一眼，道：“去中医院吧！那条件也不错的。”
　　“我给你磕头．没有时间了，我真的给你磕头。”跪在地上的那老外，还真就给老黑磕起头来，看他那磕头的力道，绝对不会笑．三两下过去后，那老外的额头竟然渗出了血。
　　是什么病人，他们竟看的如此上心？老黑皱了皱眉，看了看担架上的病人，这一看，老黑的心情和他两弟兄的心情差不多，这女孩，给人的感觉就是不容亵渎的天使，老黑咧了咧嘴，没有说话，再咧了咧嘴，转于吐出了几个宇：“你们走吧，抓紧时间。”
　　“叔叔，我。。。。。。”担架上的女孩，适时地睁开了迷离的双眼、用微弱的声音和老黑打了个招呼，而后又咳嗽了一声，疲惫地闭上了眼睛。
　　她只不过是一个重病的小女孩而已，自己是不是太小心了？老黑犹豫了下，随即终于下定了决心，沉声道：“李崽冬崽，你们两个，把这女孩送进医院。”
　　“哦好！”那两弟兄．早就想救这女孩一把，眼下见老黑都开了口．两人忙小心地接过担架、把那女孩抬进了医院的大楼。
　　“谢谢你、你真是好人！”那跪在地上的老外，复又扣了几个头，才怪怪地站起身。
　　“你们走吧！离开医院，等那女孩病好了的时候，我会通知你们的。”觉得自己似乎是救了个人，老黑的心情松快了点，淡淡道：“留个电话给我．有事我会和你们联系。”
　　“你们这是医院．怎么不让我们。。。。。。”那老外疑惑地问下，而后又知趣地把那句话给吞了回去，按着道：“不需要电话，我们就在这外面等着。”
　　老黑看了看围过来的几十个弟兄，微微摆了摆手，道：“不要为难他们，叫他们出去就好。”说完，老黑便转身回了挂号室。
　　风堂弟兄，在听了老黑的吩咐后，客气地把那几个老外给送了出去，那几个老外也不是不识抬举的人，他们千恩万谢一番之后，便开车离开了人民医院。。。。。。。
　　“我们现在去天上人间，等着杨风的人把大小姐放出来就是。”商务车上的老外，正在用英语交谈，说话的，是那个给老黑磕头的汉子。
　　“是！可是我还是不太理解，那么小的一个女孩，她能有什么神奇的本事吗？那杨风手下的人，一个个就像是野兽。”
　　“你只需要明白你应该做什么，其他的，不需要去知道太多。”那老外不耐烦地回答。
　　“你在开什么玩笑？我们这次要不把山穆小姐救出来的话，就不要回去了。”那老外似乎很不满，怒道：“你倒好，找了个小女孩来救人，我看她那样子，做婊子还差不多。”
　　“不要说我没有警告你，你这话要是给她听见了话，你现在已经死了。”那老外转过头，若有所思地皱了皱眉，道：“告诉你没有关系，那中原女孩的名字，叫玉玲珑。”
　　“什么？玉玲珑？”显然对这个名宇很陌生，一脸的疑惑。
　　“是的，玉玲陇，全球要价最高的三位杀手之一，山穆先生这次请她出手的价格，是两亿美金。”
　　话说那纽约的山穆先生，自己的女儿被杨风带到了中原后，便一直在想办法解救自己的女儿，他手下高手虽然不少，但都是Ｍ国人，要叫自己手下去救人的话，很容易暴露身份，思来想去，他想到了一个人，那个人是中原人，而且身手绝对厉害。
　　她，当然就是玉玲珑了。
　　玉玲珑，中原人，从十岁的时候起，她就开始杀人，只不过，那个时候，她是免费杀人，她杀人，不是为了钱，也不是为了仇恨，她只是为了杀出自己的名声。玉玲珑杀的、并不一定都是高手，但绝对都会是很难杀的人，比如说某国的某领寻人，或者说某地的首富，每次杀完人后，她都会留下一张卡片，那上面写着一行清秀的小宇，简短地说了下关于请她杀人的代价和联系她的方法等。
　　三年之后，十三岁的玉玲珑接到了第一笔生意，杀国际监狱的监狱长，显然，她出色的完成了任务，从那个时候，玉玲珑的名字，真正地在杀手界响了起来。
　　因为她的要价太高，生意也不是特别的好，再加上玉玲珑本身是个很懒的人，所以出名后的玉玲珑并没有杀很多的人，从十三岁开始，到现在、十年过去了，她一起才杀了九个人，杨风、是第十个她要杀的人。
　　玉玲珑决定，杀了杨风之后，就不再杀人，要不．嫌来的钱自己花不完，岂不是太可惜了点？
　　玉玲珑有多厉害？这事，真没有人知道，反正，她从来没有失败过。
　　正是因为玉玲珑厉害，山穆先生才会让她去救自己的女儿，正是因为这玉玲珑实在是太厉害，山穆先生才会叫她杀了杨风，救人的代价是一亿美金，杀人的代价是一亿美金，一起，是两亿美金。
　　玉玲珑是个很懒的人，救人和杀人，她略微思考了下，便决定先去杀人，等自己制服了杨风的时候，不杀他，先叫人把那山穆小姐给放了，再杀了杨风，这样的话，两件事其实就是一件事了。
　　玉玲珑这样的高手，当然早就领悟了杀人的真谛，那就是不折手段，杀死人就好！这次，为了不给自己造成过多的麻烦，或者说不让自己免费去杀一些不该杀的人，玉玲珑便装病，混进了ｓ市的人民医院。
　　一个多月没有接待过病人了，几个护士正坐在大厅的椅子上打磕睡，在听见了有人在叫自己救人后．她们疑惑地抬起头，见两汉子抬着个担架，估计是和楼上的神秘人物有关系，自然不敢怠慢，忙慌乱地站起身，朝那担架迎了过去。
　　五六个护士，一起把手伸向了那担架，可那担架按规矩只要四个人抬，大家都抱着人多手杂的心思，忙缩回了手，几个护士同时缩回了手，而那两个风堂的弟兄却又松开了手，那担架，眼看就要掉到了地上。
　　两个风堂的弟兄，其中一人的身手不错，忙伸手抓住了担架的一端．用力一提，而另一端的弟兄，伸手却满了点，什么也没有抓到。
　　担架的一头迅速落地，另一头迅速上升，担架上的人，很自然地就被抛了出去。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百六十章 医院惊魂 下
　　第一百六十章医院惊魂下
　　躺在担架上的玉玲珑，当然知道发生了什么事，她心里对这两个风堂的弟兄和那些出错的护士愤怒不已，但表面上还是做的很到位，她惊恐地睁开眼睛，发出了一声尖叫，随即身体便摔在了地上。
　　那几个护士一看，大惊，不但不敢前去把玉玲珑给扶起来，反而远远地退了开去：那两个抬担架的弟兄，你看着我，我看着你，犹豫了下后便蹲下身去抱玉玲珑。
　　由于老黑也很关心者女孩的安危，所以自从两风堂弟兄一进来开始，老黑的眼睛就盯在了担架上，当他看见玉玲珑就将要掉落到地上的时候，也非常担心，可当那玉玲珑掉到了地上后，老黑的脸色却沉了下来，并慢慢地摸出了怀里的手枪。
　　那玉玲珑在落地的时候，是脸朝下，假如这女孩是普通人的话，她的两只手，一定会本能地伸过头撑在地上．可她却没有，她的表现很专业，两手交叉，档在了胸前。由于老黑也不是非常肯定这女孩不对劲，当然就不会对着这女孩开枪了，他把手枪握在手里，插进裤袋，慢慢地走出了挂号室。
　　那几个护士，见老黑出来了，以为是要怪罪自己的，一个个吓的脸色苍白，惊恐就往后退缩。老黑淡淡地扫视了下那几个护士，道：“没有事，来四个人，把这女孩抬上去。”
　　那几个护士相互看了几眼之后，终于断断续续地走出了四个人，惊惊颤颤地接过了担架，小心地抬起就往楼上走。
　　老黑两眼一眨不眨，锁定在玉玲珑那苍白的脸上，玉玲珑似乎也感觉到了自己的失误，此时再也不敢大意，一脸是痛楚难奈的表情。
　　这女孩不对，可到底是哪里不对，老黑也实在是摸不准，就在老黑正在疑惑之中的时候，那几个护士已经把玉玲珑给抬走了。
　　守在二楼的，是杀手基地的十个杀手，老黑看不出玉玲珑身上的蹊跷，可这些杀手看的出来，一金字号杀手，看了看身边的数名兄弟，点了点头，而后又看着那担架上的玉玲珑，冷道：“你是谁？”
　　“一个小女孩，怪可怜的，让她上去吧！”老黑若有所思，一直跟在那担架的后面，他知道，楼上的杀手一定不会让这个女孩上去的。
　　“她是杀手！”那金字号的杀手说完，便端起了手上的枪，其他的九个杀手，当然也不会含糊，早就全都把枪口指向了那担架上的玉玲珑。
　　那四个抬担架的护士，身子已经在开始不住的颤抖，又个胆子估计是最小的，胯下竞然湿了一大片，而后，那吓出来的尿便顺着大腿流到了阶梯上。
　　玉玲珑大惊，心里想今天是见鬼了吗？自己根本没有露出任何破绽，竟然会被看穿了身份？惊是惊，可看这担架抖动的厉害她就知道，眼下自己一定被对手给用刀或者枪瞄淮了，要是自己稍微有一点动静的话，今天可就算是玩完了，无奈，玉玲珑便干脆假装昏迷了过去，一动也不敢动。在感觉到担架抖动的更厉害后，玉玲珑心里一个劲析祷，希望这几个护士别把自己丢地上。
　　老黑听了那金字号杀手的话后，脸色大变，要这女的真是个杀手，那自己的罪过可就大了，他马上上前一步，掏出手枪戒备，而后又看着楼上的杀手，道：“怎么说？”
　　那金字号的杀手没游说话，慢慢地走下了阶梯，待走到了玉玲珑的身边后，谈淡道：“起来吧！你要再不起来的话，估计又要摔地上了。”
　　玉玲珑知道，今天自己算是遇见了高手，和自己说话的人，绝对会是个杀手，而且还是个很了不起的杀手。不过她也打定主意，今天就不见棺材绝对不能掉眼泪，她睁开迷离的双眼，四下扫视了一圈，用微弱的声音道：“怎么了？。。。。。。有杀手？”
　　“只给你三秒钟的时间！”那杀手举起手上的微冲，枪口锁定在玉玲珑的脑门上。
　　那几个护士一见要动枪，心中越发惊恐，其中那小便失禁的护士，终于把持不住，在尖叫了一声之后，双手一松抱着头蹲了下去，任由手上的担架掉落在地上。
　　既然要装，那就得装到底．要不然的话，自己今天只有死路一条，玉玲珑银牙一咬，不敢再做任何防护措施，任由自己摔在了阶梯上，互玲陇发出一声微弱的惨呼，道：“我。。。。。。我不是。。。。。。杀手。”
　　那金字号的杀手、见这玉玲珑死话不肯暴露自己的身份，也懒的再罗索，可就在他淮备扣动扳机的时候，老黑却大手一挥，道：“住手！不管她是不是杀手，我们现在都不能杀她，就算她是个杀手，我们得知道她是为什么来这的。”
　　老黑的话，当然有道理，那金子号的杀手冲老黑点了点头，而后又看了看自己身后的弟兄，淡淡道：“把她押起来。”
　　两个杀手，随即朝玉玲珑走了过去，玉玲珑此时虽然躺在地上，但心里，却在暗自估量对手的实力，在见有两个杀手朝自己走了过来后，她扶奈住内心的欣喜，睁开眼睛，假装惊恐地盯着朝自己走过来的两个杀手，当那两个杀手走到了自己正对面，挡住了后面杀手的枪时，玉玲珑终于动手。
　　快，玉玲珑的身手实在是快！老黑只感觉自己身前泛过一道白光，那玉玲珑已经扣住了一杀手的肩膀，她那娇小白润的手上，出现了一把雪白的闪着寒光的匕首。
　　别说老黑、就是那些杀手精锐，也各个心惊，这女孩，看起来年纪不大，但身手，似乎还在自己师父之上。
　　特别是那被制服了的杀手．更是惊的厉害．自己明明看见这女的纵身而起，可为什么，转眼就把自己给制服了呢？
　　其实，凭这杀手的身手，玉玲珑绝对不可能可以在一招内把这杀手给制服，只不过，是那杀手见这女孩容貌长的一点也不像个杀手，再加上自己身边还有其他的弟兄用枪指着这个女孩，便松了警惕，给了玉玲珑一招制服自己的机会。
　　玉玲珑知道，眼前的对手实力都非常恐怖，要凭自己一人之力，去面对这些端枪的杀手，那绝对不可能，得手之后，她马上拖着那杀手，退到了老黑身后。
　　“你是什么人？”老黑也掏出了手枪，瞄淮了玉玲珑的脑门
　　玉玲珑没游说话，她一手扣住那杀手的肩膀，一手用刀架在那杀手的脖子上，一边警惕地扫视着众杀手的枪，一边慢慢地后退。
　　“你要再不住手的华，你马上就会死的。”老黑幽幽地说完，慢慢地用双手托起了手中的枪，老黑的身手比不了这些杀手，但他的枪法，却不是吹的。
　　“谈不上信不信，不过如你愿意的话，你可以试试。”玉玲珑依旧在后退，说完手上一用力，那杀手的喉咙，俱渗出了一道血丝。
　　“黑哥！”一金字号的杀手怕老黑会动手，要那样的话，自己的弟兄岂不是挂了？忙提醒了老黑一句。
　　“你们放心．只要出了这医院的大门，我便会放了这人。”玉玲珑也不敢开玩笑，她很郁闷，眼前这黑塔般的汉子，端枪的姿势咋就这么吓人？





    第三部 第一百六十一章—第一百七十一章 
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:45:52 本章字数:29958

第一百六十一章杨风醒了上
　　“你以为我们会相信你吗？”一金字号的杀手，丝毫不曾懈怠，枪口一直锁定玉玲珑的脑门，淡淡道：“我也可以告诉你，假如你放了我弟兄的话，我们绝对不会杀你。”
　　“你会相信我的，因为我有个很动听的名字，玉玲珑。”玉玲珑的口气虽然很冷，但分明还透露出些须的得意，她扬起嘴角，继续道：“我是个杀手，绝对不会去杀不该杀的人。”
　　玉玲珑，这个名宇，杀手精锐们当然不会陌生，他们也知道，玉玲珑在杀手界享有很高的声誉，这个女人，言必行，行必果！那领头的金字号杀手，顿了顿，淡淡道：“你走吧！”
　　“不谢了！玉玲珑脸上涌起一抹冷笑，警惕地打量着那些杀手和老黑，马那么你地后退。
　　“本来就不用谢，因为我没有叫你走。”不知道什么时候．影子竟然来到了二楼，他若有所思地注视着玉玲珑，见玉玲珑还在后退，便继续道：“她要再后退一步，格杀勿认。”
　　玉玲珑见影子身材消瘦，但气势不凡，知道是领头的，便停下了脚步，道：“你是不相信我就是玉玲珑，还是不相信玉玲珑是个很讲信用的人？”
　　“你真的是玉玲珑吗？”影子顿了顿，面无表情，淡淡地问了句。
　　“如假包换！”玉玲珑说的很干脆．也很得意。
　　“你来这是做什么的？或者说，你来这是杀谁的？”影子自顾地点了点头．依旧淡淡地问了句。
　　“这个问题，我想应该用不着回答，大家心里都有数，干吗非要说出来？”
　　“恩，不错！”影子点了点头，而后用淡淡的眼神注视着那被玉玲珑制服了的杀手，幽幽道：“十一，为师不能放了这个女的，因为这个女的是玉玲珑。”
　　影子此言一出、全场的人脸色大变，包括那几个杀手，脸上的肌肉也抽搐了下。
　　“为什么？”玉玲珑不解、自己说了不会杀这个人，为什么眼前的家伙还不放过自己？
　　“我说的很清楚，因为你是玉玲珑。”影子叹了口气，继续道：“你是来杀风哥的，对于你这样的杀手，我怎么可以放了你？”
　　“你在拿你徒弟的命开玩笑吗？”玉玲珑的脸色，这回是真的变的很煞白了，眼前的家伙是不是开玩笑．她自己心里也有数。
　　“我怎么会拿我徒弟的命去开玩笑？”影子静静地注视着那个被玉玲珑挟持的杀手，淡淡道：“用十一的命，去换你玉玲珑的命，这是十一的荣幸，十一赚了、而且还赚了不少。”
　　“这真是运气了我，动手吧！”十一脸上的表情依旧很平淡，仿佛他不是在叫别人杀自己，而是他自己在叫手下去杀别人。十一，是那个杀手的代号，杀手基地的杀手．全都是用代号。
　　“动手！”影子仿佛在瞬间苍老了十年，疲惫地挥了挥手，轻淡地吐出了两个字。
　　这些杀手，当然明白影子的意思，假如今天不杀了玉玲珑的话，玉玲珑日后必然还会来杀风哥，因为玉玲珑很有信誉，也很有实力，为了给风哥除了这个后患，影子不得不牺牲自己的手下。
　　“住手！”就在那些杀手就要开枪的时候，却突然听到了一句雍懒的断喝。
　　“风哥！”老黑站在楼下，第一个看见了楼上说话的杨风，忙惊喜地叫了句。
　　听见老黑在叫风哥，影子顿了顿，似乎是明白了什么，暮然转身之后，影子刹那间仿佛又苍老了许多，他深深地吐了口气，冲杨风点了点头，道：“风哥！”
　　此时的杨风，一脸邪气的微笑，正悠然地由三楼走了下来，他的身后，还跟着一脸欣喜的莫紫研和另外十个精锐杀手。
　　杨风醒了！这当然是件天大的喜事，而且，大家都知道，只要风哥在，那十一是万万死不了了。所有人的内心都很兴奋，只不过，这些杀手都不善于表达自己内心的感情，他们，一个个，只是淡谈地和杨风打了个招呼。
　　“你叫玉玲珑？”杨风在影子等人身边停下了脚步，玩味地冲玉玲珑笑了笑，道：“名字很好听，人也长的漂壳，向你这样的女孩．怎么可以死呢？”
　　“风哥！玉玲珑的身手。。。。。。”影子点到为止，没有说出后面的花，要说的了话，岂不是长他人志气，灭自己威风？
　　“玉玲珑的身手不错，而且还是世界上要价最高的三位杀手之一，对吗？”此时的杨风，实力比以前要强了许多，他竟然可以看透影子的心思！看来阎王没有骗自己，杨风按奈住内心的欣喜，转眼看着玉玲珑，淡淡道：“你为什么还不走？想留下来吃饭？”
　　杨风怎么会是这种人？这个时候，还一脸的不正经？玉玲珑有些纳闷，不过她此时也不会去想太多，得赶紧脱身才是办法。玉玲珑冲杨风点了点头算是感激，而后胁持着那个杀手，小心地退了出去。
　　“风哥，玉玲珑的身手，恐怕不会在你之下。”玉玲珑走后，影子便谈淡地提醒杨风，道：“她是来杀风哥的，以后，我们又多了一个麻烦。”
　　“玉玲珑和我没有必然的关系，她的一切，包括死活，对我来说都不是很重要。”杨风轻松地笑了笑，道：“不过有一点我可以告诉你们，如个天我们要杀了玉玲珑的话，那么十一也就会死了，而我们放了玉玲珑的话，十一就不用死。”
　　杨风的话虽然很复杂，但意思很明显，那就是，他的眼里，只有自己的弟兄。能跟杨风这样的大哥，自己还有什么好说的？在场的每个人心里，都涌起一股热流。
　　“好了，这些天大家为你的事都操心死了．你现在没有事了，大家也可以休息休息了。”莫紫研见气氛有些微妙，忙乖巧地打了个圆场。
　　“是啊！风哥，回去吧！庆祝一下身体康复。”老黑也回过了神，适时地说了句。
　　“我已轻休息够久了，倒是苦了弟兄们！”杨风扫视了一下身边的杀手，每个人的眼睛里、都布满了猩红的血丝，就连老黑那铁塔般的身躯也消瘦了许多。
　　“一切都过去了，回去了再说吧！”莫紫研上前一步，挽住杨风的胳膊，而后又看了看老黑，柔声道：“给标哥打个电话，叫他淮备为风哥接风吧！”
　　老黑点了点头，在吩咐身边亲信叫外面的弟兄撤退后，便掏出电话，打了个给张大标。。。。。。
　　“什么？你说什么？”接到老黑电话的时候，张大标正在办公室思考湖南的战事，听见老黑说风哥醒了，他有点不相信自己的耳朵，大声道：“再说一次，你再说一次！”
　　“风哥没有事了，现在我们马上回去！”老黑皱了皱眉，标哥今天是怎么了？风哥昏迷的日子他不是表现的很不错吗？就连啊力等被困，他还面不改色呢！
　　“你再说一次，你给我再说一次！”电话那头，张大标还在吼。
　　“风哥醒了，我们正往回赶，淮备接风！”这回老黑有点郁闷了，有完没有完啊？
　　“啊？你再说一次，说最后一次。。。。。。，
　　“丫的神经病啊！”老黑彻底火了，不但说了句粗话，而且还以下犯上。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百六十二章 杨风醒了 下
　　第一百六十二章杨风醒了下
　　杨风回来了，十一也回来了，玉玲珑果然是个很守信誉的人，或者说玉玲珑是个很懒的人，懒的连一个人也不愿意去杀，反正再到了安全的地方之后，她便把十一放了。
　　杨风回来，张大标和周圆通等大小头头，当然要去迎接的了这些人，早早地便等侯在天上人间的大门口，远远地看见杨风后，忙欣喜万分地迎了上去。
　　“风哥！”很普通的招呼，陆续响起，每个人的声音，都透露着无限的欣喜，特别是张大标，杨风不在的日子可把他给愁死了，现在杨风回来了，他能不高兴？能不激动？
　　“恩，大家都进去吧，进去了再说，这些天，确实苦了弟兄们，看看给他们安排点休息的时间。”杨风依旧是一脸淡淡的微笑。
　　“酒席都摆好了，请！”张大标痛快地点了点头，而后打眼在杨风身后四下晃荡，当他看见了老黑的时候，两眼一翻，不怀好意地走了过去。
　　“标哥！“老黑客气地打了个招呼，但心里却打起了鼓，这人不会是在记自己的仇吧？
　　“你今天给我打电话的时候，你说我什么！”张大标蹭在老黑身边，轻声地逼问老黑。
　　“我就说风哥今天回来，哪里不对了吗？”老黑撇了撇嘴，一边走一边回答张大标。
　　“不是，你挂电话的时候．说了什么？”张大标一脸的微笑，但偶然的，他就会找机会机会白老黑一眼，这个老黑，真不厚道，竟然说自己神经？
　　“我说拜拜，或者是再见吧，挂电话的时候就那几句话。”老黑说完，忙大跨了几步，跟在了杨风的身后。
　　张大标无奈，只好算了，悻悻地跟在老黑等人的后头。
　　饭，早已经准备好了，一间豪华的包厢内，桌子上，是各式的佳肴美酒．待大家份份落坐之后．杨风抬头四下打量番．见陈纤儿不在，有点担心那丫头的安全，便假装不经意的样子问了句：“纤儿去哪了？”
　　“哦，对了，今天如此的好日子，怎么把她给忘记了？我去叫她！”莫紫研忙站起身，作势要走。
　　“算了吧，她没有事就好、我随便问问的。”这个时候，当然是先陪陪兄弟了。
　　杨风话音刚刚落下，包厢外面，就传来了敲门声，待周圆通把门打开后，外面站着一个气嘟嘟的女子，不是纤儿是谁？陈纤儿用眼睛迅速地在包厢里面扫视了下，当她看见了杨风的时候，便讥讽道：“我说这天上人间怎么突然热闹起来了呢？原来是风哥回来了了，小女子失敬，失敬啊！”
　　“坐吧！”杨风客气地冲陈纤儿点了点头，随即淡淡地笑了笑，有些女人，你必须先征服她的精神，才能更好地得到她的身体，还有些女人，你必须先征服她的身体、才能更好得到她的精神，难道这丫头是属于后面一种类型？
　　坐在杨风身边的张大标．忙知趣地挪了个位置，陈钎儿当然不会客气，一屁股坐在了杨风身边，这家伙，太可恶了，带研儿姐姐出去了这么久就算了，可他今天人都回来了，却还是不记得自己，亏他还说喜欢自己，真是卑鄙无耻。
　　当一个女人在为你吃醋的时候，那不就意味着她喜欢上了你吗？这点，杨风当然知道，不过现在不是谈情说爱的时候，杨风思量了下，随即扫视了下一干兄弟，朗声道：“这些天，多亏了兄弟们，客套的话就不多说了，家，是大家的，我杨风的基业，也是大家的。”
　　“喝酒，喝酒，大家敬风哥一杯。”张大标环视了下四周，随即站起身冲杨风举起酒杯。
　　今天，确实是个喜庆的日子，每个人的脸上，都洋溢着欣喜的微笑，包括老黑，也由于兴奋而一脸的潮红。
　　一杯酒下肚之后，张大标身上的电话就响了起来，他皱了下眉，掏出电话一看，忙道：“哟！今天怎么把他忘记了？。。。。。喂！高局长，什么事？”
　　“我没有什么事，问问你又没有什么事。”杨风昏迷的这些日子，高波也没有少操心，这不，又打电话过来询问情况了。
　　张大标扶奈住内心的狂喜，语气一沉，压底声音道：“不过。。。。”
　　“不过怎么了？说啊！”听见张大标口气不对，高波急了，电话里的声音明显透露出浓重的不安和忧虑。
　　“风哥，他。。。。。。”心里高兴，难得借此机会开他高波一个玩笑，堂堂ｓ市的公安局长，紧张起来会是什么样乎？想起来就让人兴奋。
　　“怎么了？你倒是说啊！”高波的语气，有些抓狂了。
　　“不过。。。。。。”张大标顿了顿，而后朗声道：“不过风哥回来了，我们正在天上人间吃饭，你要有时间的话，赶紧过来。”
　　“什么？你说什么？”高波此时正在家里抽闷烟，开始见张标语气沉闷，心里紧张的要死，可现在这家伙又说杨风回来了，高波有点不相信自己的耳朵，大声道：“再说一次，你再给我说一次。”
　　“风哥回来了，我们正在家吃饭，你要有时间，赶紧过来。”张大标会心地笑了笑，冲杨风点了点头。
　　“什么？再说一次，你再给我说一次！”高波的声音有些激动了，激动的说话的声音也大了许多，这话，几乎就是高波给吼出来的。
　　高波肥头大耳一个胖子，吼起来的声音自然不会笑，张大标皱了皱眉，道：“风哥回来了，你要有时间，赶紧过来。”
　　“好好！你再说一次，再说。。。。。。，
　　这回，张大标也彻底郁闷了，他没有等高波说完，便愤懑地对着电话里面道：“你丫的神轻病啊？
　　没有等高波再说华，张大标便挂了电话，挂了电话后的张大标，似乎是想起了什么，忙歉意地看着老黑，不好意思她笑了笑。
　　“柔儿，走走，我带你去见杨风，他醒过来了！”高波兴奋异常，竟然说漏了嘴，他一直是告诉自己的女儿，杨风很忙，出国去了。
　　“爸，你怎么了？发烧了吧？什么杨风醒来了啊？”高柔正坐在沙发上看电视，见高波有些不对劲，便疑惑地问了句。
　　“哦？没才事。”高波嘿嘿地笑了笑，继续道：“你去不去？现在去见杨风。”
　　“哎，我说爸，我怎么感觉你老是认为你女儿嫁不出去啊？你怎么不叫那杨风来找我？”高柔撅起小嘴，两眼不满地瞪着高波。
　　这个时候，高波那里有心情和女儿开玩笑？他一边穿鞋一边道：“去不去？去就跟我来，你要不去我就先走了。”
　　“你。。。。。。”高柔愤懑地站起身，转身便转进了自己的房间，天下有这样的父亲吗？
　　高波也没有心情去和女儿罗索、穿好了衣服之后，他便马上下楼，驱车赶往了天上人间，今儿这高波，一高兴，还破天荒地闯了回红灯。
　　没有多久，高波便来到了天上人间的大门口，他停好车后，掏出了身上的电话，一边打一边走了进去。
　　抛开高波和杨风的关系不说，怎么说人家也是个局长，能不给几分面子？在听说高波来了后，老黑便起身下去迎接，在走到一楼的时候，老黑本能地在大厅地扫视了下，却发现了四个外国人。。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百六十三章 飞刀传说 上
　　第一百六十三章飞刀传说上
　　ｓ市是个繁华的都市，天上人间是处在ｓ市内的一家高级娱乐场所，在这地儿看见外国人，本没有什么好稀奇的，可如果那四个外国人是送玉玲珑去医院的外国人，这事就不得不说了。
　　在确定了那四个外国人就是送玉玲珑去人民医院的外国人后，老黑皱了下眉，忙闪身退到了一边，掏出电话打了个给影子。
　　影子正在楼上陪杨风吃饭，接了电话后，他皱了皱眉，冲杨风点了点头，道：“玉玲珑的人，就在楼下，我下去看看。”
　　“哦？”杨风嘴角一扬，淡淡道：“就今天在医院的那个玉玲珑？那女孩，身手不错，她的手下，也未必会差到哪里去，加入可以的话，留个活口给我。”
　　高波，此时也来到了天上人间里面，在四下晃荡了一番后，他看见了老黑，便兴奋地迎了上去，大声道：“在哪？杨风在哪？”
　　高波的嗓子很大，很多人都听见了他的话，包括那四个外国人，其中一个会说中文的外国人听了大惊，看这情况，那杨风应该回来了？那么，玉玲珑岂不是失手了？那老外站起身，假装去上卫生间，从高波身边溜了一下，当他看见了老黑的时候，确信了心中的疑惑，忙冲那三个老外打了个招呼，反身就往天上人间外面走去。
　　眼下影子等人还没有下来，自己可不能眼睁睁让他们给走了，老黑没有理会高波，马上用电话吩咐手下的风堂弟兄，务必把正往天上人间外面走的四个外国人留住。
　　“什么东西？杨风在那里？”高波很郁闷，这老黑，怎么突然就不把自己放眼里了？
　　“风哥在楼上，四一五包厢，高局长自己上去吧！”老黑虽然在和高波说话，但眼神却一直盯着那几个老外的背影。
　　虽然高波见老黑有点不对，但他此时也懒的去过问太多，他只想见杨风，在老黑回答完后，他毫不客气地反身就朝电梯口走了过去。
　　“门口四个Ｍ国人，金发，走在一起的，留下其中一个穿花格子上衣的、其他的全部点了。”老黑的声音很小、他正在和手下凤堂的阻击手说括。老黑担心那几个Ｍ国人会太厉害，并不是说自己就制服不了他们，而是怕把这天上人间的动静闹大了不好，上次这天上人间门口的大撕杀，市委书记还耿耿以怀呢！
　　天上人间楼上，四处都是风堂的阻击手，他们在接到了老黑的命今后，很干脆地结果了其中的三个老外、可怜那三个M国佬，还没有明白是怎么回事，便躺在了地上，那三个老外身上、每个人身上的窟窿不会少于三十个，地上，马上沫了一滩鲜血。
　　剩下个一个老外，大惊，忙抱着头蹲在了地上。
　　凤堂在天上人间门口巡视的弟兄，马上围了几十个过去，把那三具尸体给遮了起来，三两下功夫，人群又散了开去，那死人的地方，只剩下一个蹲在地上的老外，就连那地上的血迹也被人用拖把给拖掉了，死人的事，似乎从来就不曾发生。
　　“怎么回事？”影子已轻来到了楼下、他看了看老黑，淡淡地问了一句。
　　“玉玲珑，就是门口四人送去医院的，弟兄们点了三个，留了个活口，过去看看再说。”老黑一边回答，一边大踏步朝天上人外面走去。
　　影子皱了皱眉，玉玲珑身手那么了得，她的手下怎么和此不济？
　　风堂的弟兄见了老黑和影子等人后，忙点了点头，悄悄地退到了一边，老黑看了看那蹲在地上的汉子，也就是给自己磕头的那个，沉声道：“起来，我不杀你。”
　　那老外一听，知道自己眼下死不了，便小心地抬起头看了看，当他发现自己曾给他磕过头的汉子站到了自己面前的时候，心中有些庆幸，难道是自己那几个头磕的好？这家伙才不杀自己？其实，这老外也是个高手中的高手，纽约山穆先生手下的亲信，身手岂会差到哪里去？只不过，他很清楚地知道，这天上人间，四处都是阻击手，才会很明智地蹲在地上投降。见老黑叫自己起来，那老外就假装万分惊恐站起身，道：“不要杀我，那不关我的事！，
　　这老外一边说，一边惊恐地后退，他在想，只要自己退到了马路上，那就有办法跑了，马路人群混杂，凭自己的身手，应该可以脱险。
　　“站住！”见那Ｍ国人不住的后退，老黑当然知道他在打什么主意，便冷冷地一声断喝。
　　“求求你们，不要杀我，真的不关我的事。”那老外一边求饶，仍旧一边后退，他知道，今天要是不跑的话，那就永远找不到炮的机会了。
　　见那老外在后退，好些风堂的弟兄，马上围了过去，挡在了那老外的身后，那老外见状大喜，刹那间身子往旁边一闪，随手捞住一风堂的弟兄朝前面推了过去，而他自己，则借那一推之力，迅速朝后退了开去。
　　这个老外，虽然身手很不错，可这是天上人间，杨风的总部，岂会让人随便给跑了？
　　影子他们也在，可他们没有动手，因为他们知道，目前的情况，绝对不需要自己动手；老黑皱了下眉，掏出电话，想叫手下在那M国佬腿上来一枪。
　　那老外，跑了两步之后，便跨上了马路，见眼前开过来一辆小桥车，忙一纵身弛而起，淮备跃过那小汽车，可就在这个时候，那老外却突然发出了一声惨叫，从空中掉到了下来，那急速行驶的小桥车来不及停下，便直接撞在了那老外身上，把那老外撞出了五六米远。
　　那老外，脸上的表情没有惊恐，没有绝望，只带着一脸的疑惑，静静地躺在马路上。
　　桥车车主见撞死了人，也不敢怠慢，停下车后就冲了下来．看了看那地上的老外，又看了看围上来的人群，道：“你们都看见了，这老外自己找死。”
　　“那人身上有刀，你们看。。。
　　“那里。。。。。。真的！，
　　“他是被刀杀死的。。。。。。，
　　老黑和影子心中也是疑惑万千，看那老外的身手，他绝对不会在半空掉下来的．这到底是怎么了？在听见人群有人说有刀的时候，他们在相互看了看，便动身走上前去。
　　那老外的脑门．豁然插着一把刀，一把小巧精致的的刀，普通人管那东西叫匕首，但在道上混的高手，却管那东西叫飞刀。
　　那老外的脑门上，插着一把飞刀，一把小巧景致的飞刀。
　　老黑和影子，在相继望了一眼之后，随即便抬眼四处打量了一番，却没有发现半点意外，他们两人的心情都很沉重，因为他们对那把飞刀不陌生，那飞刀，今天曾经在玉玲珑的手上出现过。
　　玉玲珑很可怕，但这把刀，似乎更可怕，因为全场的所有人，包括影子和老黑，谁都没有看见，这刀是从哪里射出来的，每个人都可以想象的到，假如哪刀是射向自己脑门的话，那现在躺在地上的就是自己了。
　　其实，用玉玲珑自己的话来说，那就是，自己并不可怕，那刀也不可怕，但当自己身上有了飞刀的时候，那才可怕。
　　只要自己身上还有飞刀，只要自己可以接近到距离敌人五十米方圆的范围，玉玲珑就有信心杀了这世界上的任何一人，包括杨风。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百六十四章 飞刀传说 中
　　第一百六十四章飞刀传说中
　　死人了，这么稀奇的事，谁不爱看？天上人间门口的大马路上，马上汇聚了一大群的看客，那些市民一边着还一边感慨和议论，大致的就是猎测那Ｍ国人头上的刀是怎么回事？还有这M国人是被情杀呢、还是被仇杀？
　　人已轻死了，再留下来还有什么意思？老黑和影子等人．观察良久不见一点意外之后，便反身回了天上人间。由于知道眼下那玉玲珑就在附近，老黑也下令了手下的风堂弟兄，密切注意一切可疑人物、特别是年轻的女子。
　　老黑和影子回到包厢后，杨风看了看他们的脸色，知道情况很严重，他顿了顿，用头指了指他们的位置，淡淡道：“有什么事，坐下边吃边说。”
　　老黑的性格有点玲，可影子比老黑的性格还要冷，所以开口的，自然就是老黑了、老黑看了看杨风，道：“人都死了，有三个被我们的弟兄点了，最后一个，是打算留活口的、却让玉玲珑给灭了口。”
　　莫紫研和陈纤儿虽然都是女人，但跟了杨风这么久后，也早就习惯了这死人的事，不过在听老黑说话的时候，她们俩的表情却大不相同，莫紫研只是静静地低着头，小口地吃着碗里的菜，而陈纤儿，却是两眼圆睁，定定地注视着老黑，一脸的兴奋和期待。
　　“玉玲珑来了吗？”杨风皱了下眉，这女的，竟然敢来天上人间找自己？那自己还真有点小看了她。
　　“来了，但是我们目前还不知道她在哪里，我们只看见了她的刀。”老黑顿了顿，幽幽道：“她的刀很厉害，飞刀，我和影子根本就没有看见那刀是从哪里射出来的、那Ｍ国人就死了，被那飞刀正中眉心。”
　　现在都什么年代了？还有人玩飞刀？听起来还真逗！高波灌了口酒，道：“飞刀？是不是李寻欢的小李飞刀？那例不虚发的那种？”
　　“既然是这样的话，那她应该会进来找我们的。”杨风没有理会高波，自顾地点了点头，嘴角扬起一抹邪气的微笑．道：“假如手下的弟兄发现了玉玲珑的话，叫他们不要动手，只管让她进来。
　　“这。。。。。。”老黑犹豫了下，道：“她的飞刀，确实很快，快的出奇。”
　　“正是因为她的刀快，才要让她进来。”杨风夹了口酒，淡谈道：“时间并不会改变什么，我不会变，玉玲珑也不会变，我一天不和玉玲珑见面，就多一天杀我的机会，她在暗，我在明，越早见面把这事解决点的话，我岂不是越早可以恢复安全？我倒是希望，她现在就出现在我的面前。”
　　杨风说的话当然有道理，就算自己不让那玉玲珑进天上人间，难道自己还不要出天上人间了？再说了，像玉玲珑这样的高手，应该尽早解决才是好事嘛！
　　在坐的都是明白人，老黑点了点头，随即把命令传达了下去，假如见了神秘的少女，只管放她进来。
　　“那玉玲珑，一定是为M国的山穆小姐来的，否则的话，她身边怎么会有Ｍ国人？”影子是个杀手，比较了解玉玲珑．便分折了下玉玲珑来这的目的，道：“玉玲珑是个杀手，而且是世界上要价最高的三位杀手之一，有些时候，就算你有钱，你也并不一定找的到她，世界上，知道她联系方法的人实在不多。”
　　“不错，眼下出的起价格请玉玲珑出手的人虽然很多，但和我们有恩怨的、就只由洪门和纽约的山穆先生，假如洪门知道玉玲珑的联系方法，他们早请了，何必等到现在？”张大标也接着彩子的话说了一通。
　　“她是谁请过来的，我目前还不是很感兴趣。”杨风点了根烟，淡淡地吸了口．继续道：“筹见了玉玲珑的时候，一切不都是很明了的吗？”
　　“我觉得你们真是好笑，吃饭的时候不说些有意思的东西、专说些无聊的话题。”高波一边咀嚼着口里的菜，一边用筷子四下乱点，道：“我们现在是在哪里？管她那玉玲珑是什么东西，这么多人在一起，还会怕了她不成？她的飞刀再厉害，还能把我们这些人全飞死了？要真是那样的话，联合国的秘书长她也可以去做了。”
　　“就是，一个女人而已，怕什么东西？我倒真想见识一下。”陈阡儿听见大家把玉玲珑说的那么厉害，心里有点酸，也挖苦了以句。
　　“就是，吃饭，吃啊！”由于高兴，高波今天可喝了不少，他用筷子点着周圆逼，道：“那个。。。。。什么？周神通，你不是很会说黄段子吗？给大家来一个，乐和乐和！”
　　“我叫周圆通！”周圆通郁闷了，自己什么时候很会说黄段子了？这高局长不是成心在给自己难堪吗？见大家都用眼神盯着自己，周圆通有些尴尬地笑了笑，道：“高局长，你一定是记错人了吧？你看我像那种人吗？”
　　“这不是像不像的问题，你本来就是那种人。”今天高波特别痛快，有心调节下这有点压抑的气氛，随便找了个人开刷。
　　这种局长？陈纤儿皱了皱眉，不等莫紫研开口，便起身拉了拉莫紫研，道：“研儿姐，我们走吧！去楼上玩去。”
　　莫紫研乖巧地冲大家点了点头，而后又深情地看了杨风一眼，便跟着陈纤儿出了包厢。
　　你当这陈纤儿真是要去楼上玩？当然不是，出了包厢后，陈纤儿眼珠一转，道：“哦，对了，研儿姐，我要去买点东西，你先上去等我，我马上回来。”
　　“眼下非常时刻，你就不要出去了，需要什么，叫弟兄们送上来就好。”莫紫研担心陈纤儿会出事，忙轻声劝了句。
　　“没有事，你还不知道我吗？我拳打南山猛虎脚踢北海蛟龙，还有谁能欺负我？”陈纤儿冲莫紫研眨了下眼睛，便下楼去了。
　　陈纤儿，听影子等人说玉玲珑很厉害，感觉非常不满，当年自己好歹也算个巾帼英雄，女中豪杰，多多少少也杀了些高手，怎么如今出现的人就个个比自己厉害？比如那花惜，那风舞，今儿又来了个玉玲珑，要是今天自己能把玉玲珑给擒了，那岂不是大大地给自己长脸？
　　主意打定之后，陈纤儿便来到了一楼的大厅．在大门旁边找了个位置，假装漫不轻心地品着饮料、一双大眼睛．却不住地在门口晃荡，寻找自己的猎物。
　　距离陈纤儿不远的一张桌子上，坐了一对男女、男的肥头大耳，应该是个爆发户，女的妖娆妩媚，有点象小姐，说的不好听就是妓女。
　　那男的，明显特别的得意，今天是来了哪门子的运气？今天自己在楼上玩几把嫌了点钱，便去就近的地方要了个小姐．不想竟让自己寻到了一个相貌如此正点的？看她这水润水润的皮肤，饱满的乳房，啧啧！上床的时候，那一定是非常销魂的了！他甚至已经考虑好了，准备出个多少钱一年的，把这女的包下来、如此漂亮的女人，去做小姐实在是太可惜。
　　“哟，别急嘛！在这里动手动脚、给人看笑话！”那女的一把抓住了那男的正朝自己大腿上摸过来的手，娇声呵斥了一句。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百六十五章 飞刀传说 下
　　第一百六十五章飞刀传说下
　　陈纤儿心情本来就不好，眼下听见后面传来淫声笑语．便郁闷地转身看了看，当她发现那么一个如花似玉的女子和一个那么难看的男人在一起调情的时候，郁闷到了极点，她皱了皱眉，白了那男的一眼，悻悻地嘀咕了一句：“藕蛤蟆吃天鹅肉，真恶心！”
　　陈纤儿说话的声音不是很大，听见的人也不是很多，但陈纤儿说话的声音也不小，那一对男女，明显是听见了，那男的抬起头．两眼定定地注视着陈纤儿．那眼神，似乎带着无限的杀气、可那男的盯了陈纤儿良久，也不见陈纤儿表现出害怕的样子，甚为不爽，便低声狠狠道：“你刚刚说谁？说谁癞蛤蟆？”
　　“我没有说癞蛤蟆是你，你紧张什么？难道你认为我在说你吗？”陈纤儿白了那男的一眼，继续低头品味着杯子里面的饮料。
　　那男的脸上一阵红一阵白，他怎么可能会在女人面前丢了自己的面子、见那小姐正饶有兴趣地看着自己，他腾地站起身、狠狠道：“不要以为你是个女人我就会对你客气，你去这ｓ市大街小巷打听打听、我胖刘是什么人。”
　　“你是谁关我什么事？谁要你对我客气了？别没有事就往自己脸上贴金。”陈许儿看也不看那男的，胖子身边的女人、倒引起了陈纤儿的兴趣，如此漂亮的女人和这么难看的男人在一起，会不会是有什么苦衷呢？或者说，这女的是不是被逼的呢？要真是那样的话，那自己今天一定要救这女的于危难之中。
　　“你。。。。。。你有种，你给我记住！”那男的本想上前给陈纤儿两个耳光，但此地是天上人间，他也不太敢放肆，便打算等陈纤儿出了这天上人间再说。
　　“谁有心情记这种事？整天把一只癞蛤蟆记心里，忠不恶心？”
　　“好，好，说的好！爷今天要不修理修理你的话，你还不知道自己有几斤几两。”那胖子抬眼四顾了下，朝一个服务员招了招手，傲然道：“你过来。”
　　来的都是客，那服务员当然不敢怠慢，马上露出个职业性的微笑，上前冲那胖子点了点头，道：“您好，请问您有什么需要吗？”
　　“那女人，我不想看到她、谢谢！”那胖子指了指陈纤儿，而后挺牛逼地从口袋里掏出了一叠钱摔在桌子上，随即又傲然地坐了下去。
　　这种事情，服务员怎么敢做？他看看桌子上的钱、吞了吞口水道：“这个，对不起，到这里消费的都是我们的客人，你们要有什么事的话，可以好好协商的。”
　　“我不想看到她！”那胖子傲然地摆了摆手，随即又从身上掏出了一叠钱丢到桌子上。
　　“这。。。。。。”那服务员这回郁闷了，看那桌子上的钱，不下三四千吧？那可是自己两个月的工资啊！要是能拿了这钱，咱不做了也行。
　　“哼！”没有等到玉玲珑，陈纤儿浑身不爽，眼下见这胖子如此嚣张，她再也忍不住了，从座位上站起身，慢慢做到那胖子身边，看了看那胖子，又看了看那桌子上的钱，道：“你钱多是不是？我今天哪里得罪你了吗？我说癞蛤蟆，有说你吗？”陈纤儿捡起桌子上的钱，一把砸在那胖乎脸上，冷道：“那你的钱收回去，马上给我滚出去。”
　　“你。。。。。。你不得了了？”那胖子两脸涨的发紫，呼吸也异常的急促起来，他站在那里呆了呆，随即又瞪了那服务员一眼，道：“叫你们经理出来！”
　　那服务员也怕事情弄大了自己交代不上去，听这胖子叫自己去叫经理，求之不得，忙点了点头，转身就去叫轻理了。
　　由于动静闹的有点大，周围的客人也都在饶有兴趣地看着这一幕，不过大家都希望陈纤儿能占点便宜，因为陈纤儿是个很漂亮的女人，而那胖子却是个很难看的男人，这还不打紧，特别是那胖子身边还带了个很漂亮的小姐，这就让许多男人愤懑了。
　　经理在听了情况后，忙赶了出来，当他看见了陈纤儿的时候，慌了，天啊！这姑奶奶怎么跑这找事来了？他赶紧快走几步，走到陈纤儿身边，刚刚想打招呼，陈纤儿却抢先开口，道：“把这胖子轰出去．以后他的生意不做也罢了。”
　　那经理一呆，这姑奶奶今天是怎么了？不过陈许儿的吩咐他也不敢怠慢，忙叫了几个保安、道：“请这客人出去。”
　　天上人间，头一回往外面轰客人，那几个保安当然不傻．明白这胖子是得罪了里面什么人，说不定就是得罪了眼前这美女、说不定这美女就是风哥的马子。
　　“你们。。。。。。”那胖子看了看陈许儿，又看了看那经理，最后用眼光扫视了下那些一脸兴奋的保安，最终还是妥协了，这天上人间，还不是自己放肆的地方，他看了看桌子上的钱，犹豫了下、随即便全都收了起来，收完见地上还掉了张，又犹豫了下，最后还是弯腰捡了起来。
　　“我们走，以后再也不来这了。”那胖子看了看身边那小姐，愤怒地呵斥，希望这愤怒能拾自己留下最后一点尊严。
　　“他是不是威胁你？你愿意跟这男的走吗？”陈纤儿开始做好人了，起身走到了那小姐身边坐了下去。
　　这小姐，就是玉玲珑，她是来杀杨风的，被陈纤儿一搅和．也郁闷了，好不容易给混进来了，既然让这女人捅出了这么个漏子，要是自己就这样出去的话，那要再混进来也确实麻烦，想到这，玉玲珑神色一黯，马上表现出一个楚楚可怜的样乎、低头默不作声。
　　“不怎么了？我们走啊！我带你去香格里拉。”那胖子见小姐好好的竟然不乐意了，急了，以为是她觉得自己很丢脸，忙表示要去五星级的大酒店。
　　陈纤儿一看这玉玲珑的表情，就猜出了七八分，一定是这胖子威胁了这女孩，陈纤儿小嘴一扬，看了看身边的那经理，道：“轰出去，给我用力轰。”
　　“走啊！”眼看到手的女人就这么泡汤了，那胖子能不急？再说了，他还从来就没玩过和玉玲珑一样漂亮的女人，见那几个保安凶狠地瞪着自己，胖子忙陪了隔笑脸，道：“哥几个，你们听我说，这女人是个小姐，她是卖的。。。。。。哎，你们做什么，我要报警！”
　　听这胖子把那么水灵的女人说成小姐，那几个保安也火了，用力扶住那胖子的肩膀，把他给押了出去。
　　为了把戏演的象一点，在那胖子说了自己是小姐后，玉玲珑忙双手持面，伏在了桌子上，双肩还挺有节奏地抽搐。
　　陈纤儿一见，忙伸手去弯住玉玲珑的手臂，轻声道：“没事了，你不要怕，有什么说出来．姐姐为你做主。”
　　玉玲珑心中暗喜，看这女人的样子，在这天上人间的地位绝对不同寻常，要是自己跟着她的话，何愁接近不了杨风？想到这，玉玲珑抽泣了下，抬起头装可怜地看着陈纤儿，道：“我不敢说！”
　　“不敢说？”陈仟儿看了看那胖子，发现已经被轰出去了，便道：“好！你跟我上楼，慢慢和我说，只要那男的欺负了你，我一定给你出这口气！”
　　这陈纤儿，似乎忘记了自己是来找玉玲珑的。。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百六十六章 飞刀，又见飞刀 上
　　第一百六十六章飞刀，又见飞刀上
　　陈纤儿挽着玉玲珑的胳膊、两人犹如姐妹似的来到了三楼的一个幽静包厢．陈纤儿冲玉玲珑眨了眨眼睛．道：“你在这里等一下，我来了例假，我去去就来，等下有什么事，我们俩慢慢说，一切有我给你做主。”
　　听说陈纤儿来了例假、玉玲珑便点了点头、羞怯道：“好的，那谢谢姐姐．我等你！”
　　待陈歼儿走后、玉玲珑的嘴角扬起了冰冷的笑意、这女人，刁蛮可爱，没有半点心机，难怪杨风会喜欢她，可惜的是，杨风就要间接地死在这女人手里了。
　　玉玲珑错了，她真的错了，因为陈纤儿出了包厢后，也是一脸的笑意，只不过、玉玲珑的笑意是冰冷的，而陈纤儿的笑意却是得意的、陈纤儿撇了撇嘴角，心想，玉玲珑．也不如此吗！等下自己把她给擒住了，看那些大老爷们脸往那里搁。
　　以前的陈纤儿虽然是杀手出身，但心机、确实不怎么深沉、可在跟杨风混了这么久后、这丫头是越来越精明了，她曾轻日思夜想着要杀杨风，脑瓜自然就灵话了许多。
　　一开始的时候、陈纤儿并不知道玉玲珑就是玉玲珑，可就在玉玲珑伏在桌子上的时候，陈纤儿忙挽住了玉玲珑的胳膊，当陈纤儿感觉到玉玲珑胳膊上不对劲的时候．便猜想她手上藏的是飞刀。后来陈纤儿便故意说要带玉玲珑上楼、这玉玲珑也不问问自己是谁，就这么放心地和自己上楼，为什么？
　　陈纤儿直接上了五楼，来到了白己的卧室、找出了以前自己做杀手时候用的消音手枪，便下楼去找玉玲珑了。
　　“姐姐，你来了啊？”玉玲珑见陈纤儿回来了、忙起身打了个招呼。
　　“恩！叫点东西，我们边吃边聊！”陈纤儿一边说，一边走到玉玲珑身边坐了下去。
　　“姐姐．您真是好人．今天要不是你的话、我都不知道怎么办好了。”玉玲珑一边说、一边假装惊异地看着手上的菜谱，道：“哇！好贵啊！我看我们还是算了吧！”
　　“啊！真的好贵啊！“陈纤儿一脸得意的坏笑，用枪指在玉玲珑的后脑上．道：“既然这么贵、那就算了、姐姐请你吃莲子羹吧！”
　　今天是见鬼了呜？玉玲珑惊出一头冷汗、咧了咧嘴、假装惊恐道：“姐姐、你什么意思？、
　　“你就不要叫我姐姐了，恶心死了！”陈纤儿冷笑着站起身，道：“你要是敢动一下的话，我一定在你脑袋上打个窟窿出来、姑奶奶当然也是在刀口上添血的主，今儿遇见我、算你倒霉了。”
　　这天上人间，真的是藏龙卧虎，就连一个看起来毫无心计的女子，也能看出自己的身份？玉玲珑彻底是郁闷了，静静地坐在椅子上，微微闭上了眼睛，她在想办法。
　　“喂！风哥是吧！那个玉玲珑．实在是太可怕了，特别是她的飞刀．那简直就是出神入化！”陈纤儿一手用枪顶在玉玲珑的脑门上，一手掏出电话打了个给杨风。
　　“什么意思？”杨风听见陈纤儿说起了玉玲珑．脸色微变．那玉玲珑的实力，自己也见识过、岂是那陈纤儿能对付得了的？
　　“我现在被玉玲珑胁持，风哥你快来救我．哦．对了！玉玲珑实在是太厉害了．把影子．老黑．张大标．周圆通等人全都带过来，要不你一个人怎么打的过她？”玉玲珑被他们说的那么厉害、可轻松就拾自己搞定了，陈纤儿能不借机会调侃调侃杨风？
　　“纤儿．你在开什么玩笑？”杨风听出来了陈纤儿的口气．一点也不像给人胁持，便皱着眉头问了一句。
　　“我真的被玉玲珑胁持了，风哥救我！我在三搂四号房间。。。。。。啊！”陈纤儿“啊”了一声便挂了电话，她在说这番话的时候，脸上的表情完全无变化，声音也是一个调，就像是小学生在读课文。
　　见陈纤儿挂了电话、杨风皱了皱眉．虽然知道陈纤儿没有危险、但既然那丫头一个劲说玉玲珑，就证明这事和玉玲珑多多少少会有点关系了、为了小心起见、杨风还是决定去陈纤儿所在的那包厢看看。
　　影子和老黑等人．见事情和玉玲珑有关、也不敢大意．忙跟在杨风的身后、高波郁闷地摇了摇头，也跟在了杨风等人的后面。
　　打开了304包厢的门后、杨风他们无一不感觉到惊异、陈纤儿．正用手枪顶在一女人的脑门上．而这个女人．却是个自己等从来没有见过的女人。
　　“这就是你们说起来无敌的玉玲珑吗？”陈纤儿一脸挑衅和不屑的微笑、神气地扫视着杨风等人，见没有人开口、便继续道：“怎么样？傻了吧？还不赶紧谢谢我？”
　　在定定地注视了那被陈纤儿制住的女子良久后、杨风也看出了此人的身份、这女人．确实是玉玲珑．虽然她化装的很到位．但她身上散发出来的阴冷的气息，却瞒不了杨风。虽然杨风不知道陈纤儿是如何把玉玲珑制服的，但玉玲珑确实被制服了，这个事实已经摆在了自己的面前。
　　“我说你们是怎么了？不相信是吗？”陈纤儿郁闷了，一手抓住玉玲珑的手腕、伸手就往玉玲珑的袖子里面摸、三两下功夫、还真给她模出了一把小巧精致的飞刀。陈纤儿得意地把那飞刀举在手里看了看．道：“现在你们相信了吧？这女的就是玉玲珑！”
　　“没有人说不相信你！”杨风邪气而又会心地笑了笑、慢慢走到了玉玲珑的面前．嘴角一杨，道：“什么感觉？是不是觉得自己很姜屈？”
　　“杨风．你什么意思啊？”陈纤儿郁闷了、难道玉玲珑栽在了自己手里就得感觉到委屈吗？他这不就是说自己不配把玉玲珑给抓起来吗？
　　“你想怎么样？”玉玲珑也不再做作，冷冷地问了杨风一句。
　　“以后会怎么样我还没有想过，不过目前，我就是想和你聊聊。”杨风看了看影子，继续道：“这里也不是个聊天的地方．把她请到楼上去坐吧！”
　　“我抓住的人．凭什么给你们处置？”陈纤儿见自己立了大功，这杨风却没有半点表示，当然不干了，怒道：“你们想把她带走，也得问问我是不是愿意！”
　　杨风会心地笑了笑，慢慢走到陈纤儿身边．道：“纤儿．女中豪杰．巾帽英雄．好样的．你有什么要求．尽管说！”
　　“我要做堂主。”陈纤儿早就不干寂寞了．听说小浪和啊力等人在湖南和洪门开战．早就想去插一脚。
　　“没有问题．我答应你！”杨风想也没有想．就答应了陈纤儿的要求。
　　虽然杨风说花经常不算话，但陈纤儿依然相信杨风．因为杨风有些时候说的话，是绝对算话的，、那就是当他面对自己的女人或者兄弟的时候。
　　玉玲珑的身上，一起搜出了六把飞刀，都藏在两只手的袖子里面，在确定她身上没有了飞刀后以及任何武器之后，玉玲珑被带到了五楼，软禁在了以前软禁白狼的房间里面。
　　在交代了楼上的弟兄、除了自己在、否则的话绝对不能打开软禁玉玲珑的门后、杨风等人又回到了包厢、继续喝酒！今天、是接风的日子．岂能让玉玲珑影响了兄弟们的心情？
　　被软禁在房间里面的玉玲珑、脸上的表情是得意的．她在笑．是的！只要自己现在还没有死、那杨风就是死定了、因为她的身上、还有十把飞刀、这十把飞刀、才是她最厉害的杀招。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百六十七章 飞刀，又见飞刀 下
　　第一百六十七章飞刀，又见飞刀下
　　晚上十点，湖南某城市的一家大酒店的套房里面，有三个人，正在赌筛子，看他们那一脸紧张的样子，似乎是在赌命。其中的一青年，嘴角叼着一根香烟，仅剩的一只左手上，正捏着个竹筒在头顶死命地晃荡，良久，那青年‘呸’的吐掉了嘴里的烟，随即把竹筒倒扣在了桌子上。
　　“多少，多少，赶紧看看！”另外一青年见那独臂的青年扣住竹筒不开，忙一脸焦急地催促。
　　“就是，开啊，是多少就是多少，你以为不开里面点数就会变大啊？”一个年纪稍大点的汉子，也一脸焦虑的催促。
　　“怎么了？叫你们先来，你们不肯！”那独臂青年白了另外两人一眼，把那竹筒开了一条缝，弓下身闭上一只眼睛往里面瞄了下，随即涌现出无限的欣喜，道：“四五九，九点，我就不信你们两人都能大过九点！”
　　另外两人你看看我，我看看你，开始后悔为什么自己不先来了，兴许这九点就是自己摇出来的呢！那年纪稍微大点的汉子撇了撇嘴，道：“啊力，你上！”
　　“海哥，你先。。。。。。”
　　“你说了算还是我说了算？”那被人称作海哥的，当然就是涂文海了。
　　这三人，正是小浪，啊力和涂文海三位。杨风出院的消息，他们也知道了，可眼下非常时刻，不可能全都回去吧？最少也得留下一人，可三人谁也不想留下来，在交流良久不见结果之后，他们只好赌。
　　“来就来！”啊力悻悻地回答了句，捡起那两筛子捧嘴边呵了口气，而后再放进竹筒，双手举起来就四下晃荡。。。。。。
　　“好了没有？再晃荡那筛子都破了，要是破了的话，算零点！”涂文海多么希望啊力能甩出个一一二来啊！
　　这三人，毕竟是涂文海年纪大，资格也老，所以这涂文海也就倚老卖老，狠狠地呵斥啊力，啊力没有办法，真怕那筛子给自己弄破了，只好双手往下一扣，道：“两个六啊，两个六啊！”
　　“叫魂啊！”还没有等啊力开筛子，涂文海就抓住啊力的手提了起来，迅速移开竹桶，当他看见下面是一一二的时候，也就是最小的点，他乐了，“哈哈。。。。。。这回。。。。。。哈哈。。。。。。你别回去了，你留下吧！走，小浪，我们走，坐飞机回去，到家还能喝上两杯！”
　　“再怎么说、你也得摇个来看看吧？兴许你也是一一二呢？”啊力一脸的郁闷，悻悻地坐到了一边的椅子上。
　　“我会摇两个一出来？笑话！”涂文海抓起两个筛子，丢进竹筒就胡乱个摇了几下，由于高兴，他倒竹筒的力道，端的是非常的大，那声音，把整个房间弄的震天响。
　　要万一自己真摇出个一一二呢？这事谁说的请楚？涂文海皱了下眉，随即狠狠地盯着啊力，道：“我是庄，你是闲，就算我是一一二，这也算你输。”
　　“不会吧？”啊力早就对自己那点失去了希望，此时也懒的说话，倒是小浪，一脸不可思义地看着涂文海，这家伙也太霸道了吧？
　　“嘿嘿！就这么说定了，反正你是可以回去了，你着什么急啊？”涂文海一脸的阴笑，打开了竹桶，当他看见了那两筛子的时候，他的嘴巴张成了Ｏ宇形状。
　　由于涂文海倒扣的力道太大，那桌子上的两个筛子，一个破，一个是一点。
　　“啊力，过来，过来看看！”小浪一脸的兴奋，忙叫啊力过来看看。这涂文海，凭年纪比自己两人大点，就欺负自己，活该他倒霉。
　　啊力听见小浪的声音很兴奋，便看了看涂文海，见涂文海的脸上异常的苍白，似乎是意识到了什么，忙从椅子上弹了起来，往桌子上一瞧，嘿！啊力乐了，欣喜道：“破了，破了，海哥就一点。”
　　“这。。。。。。”涂文海终于接受了眼前的现实，他咧了咧嘴，咳嗽了声，沉声道：“按照赌场的规矩，这甩子要破了的话，那是不算。。。。。。”见小浪和啊力已经勾肩搭背地走了出去，涂文海便知趣地闭上了嘴，他看了看桌子上的两个筛子，愤懑地捡起来就朝窗外狠狠地丢了出去。。。。。。
　　两个小时光景，小浪和啊力两人，已经回到了天上人间，他们心急火燎地赶到了三楼，推开门仅用眼神四处扫视，当他们看见了杨风的时候，咧了咧嘴，却设有说出话。
　　兄弟和兄弟之间的情谊，是不需要说的，有些时候，也是说不出来的。
　　“回来了？坐吧！”杨风冲啊力和小浪点了点头，微笑着淡淡地打了个招呼。。。。。。
　　这一顿饭，一直吃到了凌晨两点，虽然今天是特别值得高兴的日子，但除了高波，其他的人，没有一个人喝醉，大家心里都有数，明天，一定还有很多事情要和风哥商量。
　　在把高波送进房里休息后，杨风等人便来到了五楼，他们是来找玉玲珑的，既然这玉玲珑都给陈纤儿擒住了，那么顺便问问她是谁叫来杀自己的也不过分嘛！虽然说大家都认为她是山穆先生请来的，但确认一下，总不会是坏事。
　　杨风他们打开门的时候，玉玲珑正在低头专心地修理自己的指甲，她没有指甲刀，就用右手上的指甲打磨左手上的指甲，左手上的指甲打磨右手上的指甲。
　　玉玲珑的十个手指上，都留下了不下三公分长的指甲，她的手指很修长，配上那付指甲，就越发显得妖艳妩媚，似乎，就连她的手指，也充满了生气。
　　来找玉玲珑的，一起是三个人，小浪，影子，还有杨风，杨风看了看正在修理指甲的玉玲珑，皱了下眉，玩味道：“哦！今天忘记夸奖你了，你的指甲也很漂亮！”
　　“是吗！”玉玲珑漫不经心地扫视了下杨风等，发现只有三人，她笑了，只要来的不会超过十个人，只要来人没有用枪顶住自己的脑袋，一切都好说话！看目前的情况，自己应该先解决杨风和那老头的，然后再留下那残废做人质，可惜那老头为人比较低调，一直就跟在杨风和那残废的身后，既然这样的话，那就让那老头活下来吧！
　　“我想知道，是那位朋友出的暗花，竟然可以请的出你这么漂亮的女人来杀人。”由于还看不透玉玲珑的心思，杨风根本不知道玉玲珑身上还有飞刀，依旧是一脸淡淡的微笑。
　　“你不需要知道，你也不配知道。”玉玲珑的嘴角，涌现出冰冷的笑意。
　　“在这个时候，是你说了算，还是我说了算？”杨风歪着脑袋，这玉玲珑，都成为了阶下囚，还如此嚣张？
　　“当一个人死了后，他连话都不会说了，还谈什么算不算？”玉玲珑幽幽地说完，刹那间左手一飞，两点寒光，迅速朝杨风和小浪身上飞了过去。。。。。。
　　飞刀，玉玲珑的十把飞刀，就是她的指甲，通体雪亮，薄如蝉翼。。。。。。
　　玉玲陇的飞刀，从来就没有虚发过，以前没有，现在也没有，将来也不会有。
　　由于根就不知道玉玲珑身上还有飞刀，杨风也就没有非常在意，其中的一柄飞刀，很精确地插在了杨风的胸口。。。。。
　　小浪也不知道这女人身上会突然射出飞刀来，就更别说躲闪了，另一柄飞刀，同样很精确地插在了小浪的胸口。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百六十八章 屠狼一斩，夏日疑霜
　　第一百六十八章屠狼一斩，夏日疑霜
　　此刻的变化，实在太大，在杨风他们刚刚反应过来的时候．已经来不及躲闪，两把飞刀，分别命中了杨风和小浪的胸口。
　　杨风是玉皇大帝和阎王罩的人，运气似乎特别的好，那飞刀，明明命中了杨风的胸口．可那飞刀并没有插进去，而是在发出‘叮’的一声之后，反弹回去了。
　　那把飞刀、不偏不倚，射在了杨风身上的屠狼刀上。
　　而小浪的运气，似乎就没有那么好了，那飞刀，直接从小浪右边的胸口穿了进去，小浪的胸前，刹那间涌现出一股嫣红。
　　玉玲珑的飞刀很厉害，什么样的飞刀才叫厉害？当然是可以杀死人的飞刀了！小浪心有不干地看了看玉玲珑．而后又看了看杨凤，随即慢慢地朝后倒了下去。
　　影子就站在小浪和杨风的身后，见小浪朝后倒了下来，他忙一把扶住了小浪，随即将小浪横腰抱起，转身就往电梯口冲。
　　玉玲珑很厉害，杨风也很危险．但是影子知道，小浪，似乎比杨风还要危险。
　　小浪中的那一刀，足够致命！杨风也知道这一点，但是他却笑了，笑的很狂放，笑的很凄凉，甚至还笑出了眼泪，他一边笑，一边抽出了身上的屠狼刀，用刀尖指着玉玲珑，道：“你的飞刀果然够厉害，你竟然杀了我的兄弟！”
　　此时的杨风，身上竟散发着莫可明状的妖气，他整个人，看起来也似乎是一只受伤即将爆发的野狼，一个含冤的即将报仇的幽魂，而且，就连这周围的温度，确乎是在瞬间下降了许多．杨风呼吸的时候，明显还带出了一串串的白色蒸气。但是．最重要的，还是杨风身上散发出来的忧伤，天地为之失色，日月为之遮辉，就连那屠狼刀，也发出了阵阵的幽怨的哀鸣。
　　玉玲珑的神色很凝重，是悲伤？是恐惧？是兴奋？这只有她自己知道。玉玲珑轻咬了下嘴唇，稳了稳心神，后退几步，定定地注视着杨风，幽幽道：“要不是你运气好的话，你已经死了。”
　　此刻的杨风，似乎忽略了一切，他斜斜地挥了下手中的刀．速度不快，但却带出了一声破空的幽鸣，那幽蓝色的刀身上，竟然在瞬间凝聚了一层寒霜。
　　杨风刀尖指地，慢慢地朝玉玲珑走了过去。
　　杨风前进一步，玉玲珑就后退一步，她和杨风之间，时刻都必须保持飞刀的最有效射程。
　　从来就对自己的飞刀充满了自信的玉玲珑，今天似乎有些彷徨，在杨风身上的忧伤气息越来越重的时候，玉玲珑的脸上，也涌现出了淡淡的哀伤。
　　再后退的话，就靠到了墙壁，玉玲珑没有再犹豫，她再次出手，三把飞刀，摆成一个品字形状，带着不可思议的速度，射向了杨风的眉心和左右胸口。
　　那飞刀的速度，快，实在是快，玉玲珑的手才刚刚举起，飞刀就巳轻来到了杨风的面前。可就在玉玲珑动手的刹那，杨风也动手了，他双手紧握屠屠狼刀柄，举过头顶，带着无限的的愤懑和忧伤，朝那冲自己眉心射过来的飞刀劈了下去。
　　玉玲珑的飞刀，本来就很薄、很细，但就是那么细小的飞刀，依然给屠狼刀从中劈成了两半，另外的两柄飞刀．竟然给屠狼刀快速引动的气流给冲偏了一点方位，擦着杨风的腋下射了出去，牢牢地钉进了杨风身后的墙壁上。
　　一招完毕，玉玲珑的飞刀没有射中杨风，但杨风的嘴角却流出了惺红的鲜血．杨风的嘴角在流血，但他的脸上，依旧挂着沧桑又不乏狂傲的微笑。
　　玉玲珑的脸色有点苍白，她木然地后退了一步，定定地注视着杨风，咧了咧嘴，没游说出话，反到喷出了一口鲜血。
　　房间里的一张桌子上，本来有一杯水，可现在却成了一杯冰，杨风的头顶，也慢慢地笼罩了一层白霜，不知情的人，只当是杨风白了少年头。
　　“屠狼一斩，夏日飞霜。”阎王似乎也有些迷醉，淡淡地默念了一句。。。。。。
　　“高手！你这是什么刀法？”玉玲珑终于开口。
　　“你没有必要知道，因为你马上就要死了。”
　　“你放了我，否则的话，我们只有同归于尽，因为我还有五把飞刀。”玉玲珑终于开口，声音有些微弱，有些哀怨。
　　“不可能，除非我死了。”杨风的嘴角勾起一个邪气的弧度，淡淡地回答。
　　“假如我出刀的话，你会死的，与其同归于尽，倒不如一起活下去。”玉玲珑定定地注视着杨风手上的屠粮刀，幽幽道：“只要我们今天不死，以后再见面的时候，总有一个人可以活下去，为什么不考虑一下？”
　　“有些时候，我并不在乎死。”杨风说完，没有犹豫，再次微微扬起了手上的屠狼刀。
　　“你一定会死的！”玉玲珑知道，假如再出手的话，两个人都会死，这人，为什么就不喜欢两个人都活下去？
　　此时，老黑和张大标等，也先后赶了过来．他们在见了眼前的情景后，全都木然地呆住了，良久，终于回过了神，回过神后的老黑，慢慢地用双手托起了手上的枪。
　　在老黑他们来了之后，杨风停止了动作，因为玉玲珑还有五把飞刀，玉玲珑的五把飞刀，完全可以杀死五个人。
　　玉玲珑也没有动，她的眼神开始慢慢地涣散，最后干脆微微闭上了眼睛。
　　在感觉进入了状态之后．老黑终于扣动了手上的板机。
　　随着一声枪响，玉玲珑发出了一声惨叫，身子也往后载了下去。玉玲珑的身后，是窗户，或许是老黑的拿一枪的威力太猛，玉玲珑竟然从窗户里倒了出去，拿厚厚的玻璃窗，也被玉玲珑给撞破了。
　　玉玲珑掉下去的时候，刚刚好从马路上开过来一辆运输垃圾的大卡车，玉玲珑，不偏不倚，掉进了那装垃圾的卡车车厢里面，当老黑忙快步走到窗口观往的时候，玉玲珑已经落进了车厢。
　　“风哥，你有没有事吧！”张大标见杨风嘴角还挂着鲜血，忙关切地问了句。
　　“小浪呢？”杨风转过身，淡淡地扫视了下张大标，道：“我要见小浪！”
　　“小浪。。。。。。被影子和啊力送医院去了。”张大标底下了头，谁都知道，凭小浪那伤，估计他人现在已经不在了。
　　“去医院！”杨风说完，幽幽地跨出了那房间的门，老黑和张大标也一脸沉重地跟在杨风的身后。
　　“风哥，我想去找玉玲珑！”老黑犹豫了下，终究还是开了口，他自己也不知道为什么，他觉得玉玲珑似乎不会那么容易就死在了自己的枪口下。
　　杨风知道玉玲珑没有中枪，倒是老黑帮了玉玲珑一把，老黑的一枪打过去的时候，玉玲珑便昂头避开了那子掸，当那子弹把窗户玻璃打碎的时候，那玉玲珑便顺势往外栽了出去。不过杨风也知道，现在是在五楼，玉玲珑身受重伤，再从五楼掉下去，还能不摔死她？
　　“她没有。。。。。。死？”杨风差点就想说‘她没有摔死’，不过他知道那样老黑一定会反应到什么，忙把那‘摔’字给吞了回去。
　　“她掉进了一辆装垃圾的大客车里面。”老黑没有回答玉玲珑是不是死了，他觉得，生要见人、死要见尸，无论如何，一定要用玉玲珑的人头来祭奠小浪。
　　“见见小浪吧！一生一世，大家兄弟一场！”杨风此时挂念的是小浪的生死，那玉玲珑到底如何，远不没有小浪的生死重要。。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百六十九章 杀手之王的诞生 1
　　第一百六十九章杀手之王的诞生1
　　当杨风老黑张大标他们三人赶到S市人民医院的时候，影子和阿力，正焦急地等候在三楼的过道上，他们俩间杨风来了，阿力赶忙上前一步，急道：“风哥，小浪哥他……”
　　“小浪人在哪里？带我去看他。”杨风一边说一边环视了下，还没有等阿力回答，他便从阿力的心理活动中知道了小浪在哪，忙推开抢救室的门走了进去。
　　抢救室里面静静地躺着一位脸色苍白的青年，那青年，当然就是小浪了。小浪的床边，还穿这几个穿白大褂的人，有医生，有护士，可他们，无一例外都很紧张，特别是年纪大的医生，估计是主刀的吧，他的脑门上，已经留下了豆大的汗珠。
　　那些医生，没有一个人在动手，他们只是不安的站在小浪旁边，你看看我，我看看你，此刻，他们是多么盼望能有个奇迹发生，这家伙能从床上坐起来！
　　在医生眼里，对于一个无药可救的人，确乎是没有动手的必要了！洋风心里闪过一丝强烈的不安，微微皱了下眉头，慢慢的朝小浪的身边走了过去。
　　“你们怎么不救人？他要是死了的话，老子劈死你们，烧了你这医院，杀了你们全家。”阿力见这里的医生根本就不曾对小浪进行过什么手术，似乎也意识到了什么，他一边冲那几个医生大吼，一边快步走到了小浪的床边/
　　那几个医生护士，早就对杨风和老黑等人不陌生了，杨风这家伙，在人家医院整整躺了两个来月呢！不想这家伙出院还不到一天的时间，又倒了个很角色，只不过，这会受伤的人，恐怕是没有救了。此刻，这些医生护士，心里都紧张的要命，要是杨风他们发彪的话，那自己岂不是完蛋了？眼下一听阿力呵斥，他们忙惊恐的退到一边。
　　小浪静静地躺在床上，脸色苍白，呼吸微弱，杨风定定地看了看小浪，而后又转过身，看了看几个医生，幽幽道：“情况怎么样？”
　　那几个医生你看看我，我看看你，没有一个人开口，祸从口出，非常时刻，沉默是金！
　　“医生，风哥问你话呢！我这弟兄，到底怎么了？”小浪出道，就是老黑带的，他们的感情，自然不需要多说，由于老黑不太善于表达自己的感情，他没有过多的表示，只是淡淡地问了句那医生/
　　那年纪比较大的，是个主刀医生，没有办法，它只能用颤抖的声音回答：“对……不起！实在是对不起！”
　　“你没有必要道歉，我只是在问你，我这朋友还有醒过来的机会吗？”杨风慢慢掏出支烟，点燃后深吸了两口，幽幽道：“说吧！生死由命，富贵在天，不管如何，我不会怪你。”
　　“活……活不成了，那手术……也……也没有必要做了。”
　　“你误会我的意思了。”杨风定定地注视着小浪那苍白的脸，道：“我是问你，他是不是还有醒过来的机会，哪怕是一分钟也好！”
　　“对……不起！”那医生指导，床上的那家伙，除了心脏还在跳动以外，其他的功能部位都停止了工作，现在几乎就是一个死人了，还谈什么醒来？
　　“你们出去吧！”杨风挥了挥手，待那些医生走后，又看着张大标，淡淡道：“湖南战事如何？眼下，是谁在那里做主？”
　　“上次一战，阿力……”
　　“说现在的情况！”还没有等张大标说完，杨风忙摆了摆手。
　　“现在两方人马都没有动作，大家都伤了元气，涂文海和阿六，董全三人在湖南。”
　　“假如不会出什么意外的话，叫涂文海回来，兄弟一场，见最后一面吧！兄弟们都到齐了，小浪走的也安心。”杨风的情绪似乎已经恢复，他说话的声音，出奇的平淡。
　　老黑和张大标，两人的眼圈已经发红，影子沉着脸，一直就没有吭声；那阿力，此时却留出了眼泪，他猛地冲到小浪的床边，一把拉住小浪那仅剩的左手，道：“小浪哥，你起来啊，你不是很牛B吗？前段时间，你忘记你是怎么杀洪门的了？洪门几万人的大刀长枪都没有把你怎么样，这小小的飞刀，你就受不了了？”
　　“阿力，小浪虽然走了，但是，他将永远活在我们心中，你也不小了，你什么时候见小浪流过眼泪？男子汉，流血不流泪！”杨风抓住阿力的双手，把他推到了身后。
　　“走你妈逼，你给老子起来！”阿力一边挣扎，一边睁着通红的眼睛冲小浪狠狠的吼道：“走你妈逼，死你妈逼，你他妈的今天要是死了，你就是孬种！”
　　“你想让小浪临走的时候都不安心？”杨风双手一用力，把阿力推出了老远。
　　“假如你还当他的小浪哥的话，你就不要忘记了小浪说过的话，风哥手下的兄弟，只流血不流泪！风哥手下的弟兄，只能站着死，不能跪着生！”老黑扶住阿力，咬着牙有用颤抖的声音说了句。
　　“消息不要走漏，一切战事暂时都停止，大标通知文海吧！就说回来开会。”杨风顿了顿，随即看了看老黑和影子阿力三人，幽幽道：“你们三个，带上四十杀手精锐，领着风堂所有弟兄，现在去找玉玲珑，生要见人，死要见尸。”
　　在老黑等人出去后，杨风慢慢做在一边的椅子上，就着嘴上的烟头给自己点了支烟，在深吸了几口之后，他的脸上，竟扬起了邪气的冷笑，得罪了自己弟兄的人，自己一定要让他们生不如死。可笑，那山穆先生竟然请来了杀手，更可笑的是，那杀手，竟然把自己的小弟小浪给杀了……
　　玉玲珑确实没有死，一切都如杨风嗖说的那样，在老黑用枪把她身后的玻璃打碎之后，她便趁机倒栽下了楼。
　　虽然玉玲珑知道自己是在五楼，要跳下去的话，差不多也就是死，但她更知道，要是不跳下去的话，她一定是会死的，既然有一点点生还的机会，为什么不试？
　　美女的运气，似乎都不错！玉玲珑是美女，所以她的运气也就不错，在他掉下楼的时候，竟然开过来一辆装垃圾的车，那车上，全是卫生纸，快餐盒什么的，别说是死，他调那车里，甚至没有感觉到痛。
　　玉玲就那样静静地躺在大卡车的里面，待那卡车开到离天上人间有一定的距离之后，她便找了个机会跳下车，慌忙的拦住了辆出租车，叫那司机把她带到了一家小型诊所。
　　玉玲珑不想死，她受了严重的伤，她知道，要是不叫医生给自己护理一下的话，自己一定会死的，大医院她不敢去，所以她只好去小诊所。
　　杨风的刀并没有劈中玉玲珑，但是她还是受了伤，被杨风的刀气所伤。吸附了小鬼的能量之后，杨风的九阴屠狼斩，在世出去的时候，已经可以带出具有上人与无形的刀气……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百七十章 杀手之王的诞生 2
　　第一百七十章杀手之王的诞生2
　　若大的一个ｓ市，要找出一个人来，说难不难，说不难也难，这得看是谁在找人，找的人又是谁了。假如是一个普通人要找一个人的话，那估计你一辈子也不一定找的到，假如是警察要找一个普通人的话，那估计就几天的问题。现在的情况，是风堂的弟兄在找玉玲珑，假如玉玲珑不会躲起来的话，估计找起来也就很简单了，但玉玲珑要刻意躲起来，那就不是那么好找的了，影子和老黑啊力三人，领着四十杀手精锐，还有风堂的一千弟兄，找了良久，也不见玉玲珑的影子。
　　假如杨风有能力在S市挖地三尺的话，那一定可以找的出玉玲珑，可是他没有这个能力，那市委书记和S市市民也不会让他挖的，所以那玉玲珑就显得特别难找了。
　　就在老黑他们满大街四处寻找的时候，玉玲珑却已轻在一家门诊所疗伤，里面的医生是个经验老道的中医，他替玉玲珑把了把脉，而后皱了皱眉，道：“不见外伤，但体内经脉混乱，血压狂升，内伤？”
　　“是的！”事关重大，玉玲珑也不敢隐瞒什么，忙淡淡地回了句。
　　“这伤奇怪啊！在没有外伤的情况下，直接受了内伤。”那中医摇了摇头，随即又点了点头，道：“不管如何，碰见我，你就算是有救了，你要再晚来半小时的话，神仙也救不了你。”
　　“多谢老伯，小女日后必定厚报。”玉玲珑说话的时候，口中再次渗出了一丝鲜血。
　　“我既然会救你，就不图你报答什么。”那老头怪怪地站起身，走到玉玲珑的身后，双手开始在玉玲珑的背上交叉按摩，谈谈道：“如果方便的话，我想知道，你这伤是怎么受的。”
　　看那老伯给玉玲珑疗伤的架势，有点像是在耍太极，时重时轻，刚柔并济。
　　行家一出手，就知道有没有，玉玲珑叶知道，这个老头布简单，她顿了顿，最终还是告诉了那老伯，道：“老伯也非常人，告诉你又何妨？我是被刀气所伤。”
　　“哦！”那老伯谈谈地回答了声，继续道：“传说中的刀气，不想还真的有，不知道能使出刀气的人，是谁？”
　　“这。。。。。。”玉玲珑有些犹豫，这毕竟不是在开玩笑。
　　“假如我会害你的话，又何必救你？”那老伯爽朗地笑了笑，道：“我是医生，我喜欢救人，不喜欢杀人，你大可放心，但说无妨。”
　　“杨风！”
　　“哦！”那老伯微微点了点头，便不再言语，但看他那若有所思的表情，似乎是在思索着一个什么问题。
　　被那老伯在背上鼓捣一番之后，玉玲珑心里大觉舒畅，她长吐了口气，道：“不知道什么时候，我才可以康复？”
　　“恩，马上就好，你要是不想丢了性命的话，伤好了马上离开，待到了安全的地方，静心修养个把月，就不会有事了。”
　　玉玲珑的运气，看来真的是非常不错，她的伤，在这整个ｓ市，除了这位老人家的话能疗外，绝对找不出了第二个。
　　大约半小时后，玉玲珑千恩万谢地和那老头道了个别，当她出了那小诊所的时候，冰冷的嘴角，扬起了一抹残酷的冷笑。
　　玉玲珑是个杀手，而且还是个特别讲信誉的杀手，既然自己没有死，那她就应该继续去完成自己的任务，杀杨风，救山穆小姐。
　　此时去杀杨风，那真是再合适不过了，因为杨风的兄弟死了，而他自己又受了伤，假如没有意外的话，他们现在都应该在医院；而杨风似乎是知道自己没有死，所以杨风一定会叫手下去找自己，给他的弟兄报仇的。如果这两点自己都没有猜错的话，那自己现在要杀杨风，那也就再简单不过了。
　　玉玲珑没有猜错，情况一切都如她所料，杨风和小浪就在医院，而且医院里面，只有三个人，杨风，张大标，小浪。其他的人，都去找玉玲珑了。
　　张大标，正木然地坐在椅子上吸烟．而杨风，却微闭着眼睛，似乎是睡着了，小浪，依旧是静静地躺在床上。
　　医院的大门口，也没有任何的哨卡，玉玲珑很轻松地来到了人民医院里面，进了医院后，与玲珑的每一步都走的很小心，她在走每一步的时候，却必须确定眼前没有什么危险。一个在鬼门关走过一遭的人，才能更真切淋会到生命的可贵。
　　慢慢地，从一楼走到三楼，也不见任何危险，除了几个守夜的医护人员之外，她连一个人影也没有看见。而那些医护人员，此时也被杨风等人弄的瑰飞魄散，在见了玉玲珑后，他们一个声也不想做，忙低头假装什么也没有看见。
　　三楼的过道上，依旧没有一个人影，杨风三人，都呆在抢救室的里面，玉玲珑凭着自己的直觉，慢慢地来到了抢救室的门口。
　　此时，一直微闭着眼睛的杨风，突然笑了，笑的很怪异，他看了看一脸疑惑的张大标，淡淡道：“玉玲珑来了，而且就在门外。”
　　“哦？”张大标大惊，那玉玲珑的身手，他不是不了解，此时小浪已经是和一个死人差不了多少．而杨风又似乎是受了伤，看来只有靠自己了！
　　张大标虽然很吃惊．但是他绝对没有感觉到害怕，他稳了稳神，慢慢地掏出了身上的枪。张大标的身上，永远都会有一把枪，不管是在什么时候，什么地点。
　　杨风也慢慢地站起了身，他定定地看了看张大标，淡淡道：“让开！”
　　声音不大，但却透露出无限的威严和霸道！
　　张大标呆了呆，本不想让开，可他自己也不知道为什么，终究还是退到了一边。
　　杨风拔出了身上的屠狼刀，悠然地盯着抢救室的门，冷道：“如果你要杀我的话，那么只有你进来，今天，要么你死，要么我亡！”
　　杨风说是叫玉玲珑进来，其实，就算玉玲珑不进来的话，杨风也会出去，他出去拼命！杨风是个很怕死的人，他从来就没有想过要拼命，可是今天，他却要拼命，因为玉玲珑杀了他的弟兄。
　　抢救室的门，是虚掩着的．所以玉玲珑很清晰地听见了扬风那沙哑阴冷的声音，她的心里，有点发毛。这杨风，有些时候似乎就是个野兽的化身。
　　玉玲珑没有进去，她在等。她并不是在等杨风出来，她在等自己，等自己决定进去的时候再进去。
　　无边无际的杀气，席卷天地，浓重无限的忧伤，惊天泣鬼。。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百七十一章 杀手之王的诞生 3
　　第一百七十一章杀手之王的诞生3
　　寂静，良久的寂静之后，玉玲珑终于下定了推开门的决心，她用脚尖轻点了一下抢救室的门，慢慢地把身子移到了抢救室的正门口。
　　玉玲珑整个人，已经进入到了虚无的状态之中，她的瞳孔似乎已经扩散，木然地立在原地。
　　杨风，屠狼刀在手，嘴角虽然挂着谈淡的邪气的微笑，但脸上却是无限的落寞和哀伤。
　　或许是因为忍受不住这空前的压抑和凄凉，张大标幽幽地后退了一步，随即强稳心神，举起手上的枪，瞄准了玉玲珑。
　　“我不该接这个生意！”玉玲珑幽幽叹了口气，淡淡说了一句，犹如是在自言自语。她现在已经在后悔接这笔生意了，本来都打算金盆洗手，退出江湖的，可为什么？自己最后却接到了一笔足够让自己送命的生意？这，恐怕就是造物弄人了。
　　“后悔了吧？可是已经晚了，我劝你最好还是投降！”张大标一边说、一边又后退了几步，他的头上，已经渗出了豆大的汗珠，这种气氛．真不是一般人能受的了的。
　　“虽然我后悔了，但是我却知道后悔没有用！”玉玲珑说完，纤手微扬，四把飞刀，带着凄厉的破空声，朝杨风和张大标射了出去。
　　一把射向张大标手上的枪口，另外三把，依旧是成一个品字状射向了杨风。
　　小浪的死，让杨风再次经历了生离死别，越发加重了杨风内心的压抑和忧伤。他嘴角扬起一抹凄凉的微笑，快如闪电般扬起了手上的屠狼刀．由上而下，朝正中间的那把飞刀劈了下去。那射向杨风眉心的飞刀，依旧给杨风从中劈成了两半。而另外的两把，也被那无限霸道的刀气给带偏了谁头，呼啸着朝两边射了出去。
　　一招完毕，玉玲珑头顶的秀发，漫天起舞，露出了白皙的颈项。她咬了咬牙，强忍住不让自己后退，可终究，她还是后退了。
　　一步，两步，一直到她的后背靠在了过道的墙上，才停了下来。玉玲珑停下身后，张嘴又喷出了一口鲜血，猩红．妖艳。
　　此时的玉玲珑，脸色苍白、披头散发，胸前是点点的落红，可她的样子，艳对不会让人感觉到恐饰，反而足够可以引起任何男人的爱怜！
　　杨风，静静地站在原地，犹如一具恒古不化的雕塑，他身上散发出来的邪气和王者之威，让人望而生畏。
　　张大标目瞪口呆地看着自己手里的枪，似乎傻了一般。。。。。。
　　“说！”杨风微微扬起屠狼刀，指着玉玲珑的胸口，幽幽道：“是谁叫你来的？”
　　“哼！”就算是死，玉玲珑也要维护自己做为一个杀手的尊严．何况，她觉得杨风不一定会杀了自己．天下的男人，除非变态，否则的话，都喜欢美女，而自己恰好就是个美女，而且还是个非常美的美女。
　　“说！”杨风慢慢地走到了玉玲珑的身边，幽幽道：“不管你说不说，你今天都得死，但是你要说了的话。我会让你死的痛快以些。”
　　“我不相信你会杀我，因为我看起来长的很漂亮，不是吗？”玉玲珑现在的样子，不但很美，而且还很勾魂、很妖艳。
　　“不管他是谁，不管他长的什么样，得罪了我的兄弟，他都得死。”杨风身上，早就罩起了一层寒霜，他身上的寒气越来越重。
　　玉玲珑有些迷感，有些不自信了，难道，自己今天受了伤的样子很难看？
　　“你还有三秒钟的时间。”杨风的双眼，散发着红绿相间的幽光。
　　“纽约的山穆先生，是他叫我来杀你的，当然，还要救他的女儿。”玉玲珑觉得，自己要再不说的话，马上就死了，因为她不想死，所以她马上就说了出来。
　　“我可以给你一个痛快！”杨风一边说，一边慢慢地举起了手中的屠狼刀。
　　“难道你非杀我不可吗？一个如此漂亮的女，死了岂不是很可惜？”普通人都知道生命的可贵，何况是一个在鬼门关走过一遭的人？玉玲珑，依旧在做最后的挣扎。
　　杨风没有回答玉玲珑的话，他用行动告诉了玉玲珑，得罪了自己或者是自己兄弟的人，不管你是谁，只要我杨风还活着，你就得死。
　　手起，刀落。
　　点点落红随风舞，屠狼一斩霜满天！
　　落红，说的是血。。。。。。
　　山中无老虎，猴子充霸王，在涂文海被张大标连夜招回去后。可把那啊六和董全给乐了个不行，涂文海前脚刚刚走，他们俩后脚就奔到了一起，就着美酒佳肴，共商天下大事。
　　在密谋了个把小时后，啊六皱了皱眉，道：“我老感觉不对劲，你说这开个会而已，何必要叫涂文海回去？还有那张大标，以前他回去的时候，说他妈死了，可就算他妈死了，也不要守两个来月吧？我怀疑，杨风出了问题！”
　　杨风出了问题？这个问题董全显然很感兴趣，他身子一颤，皱了皱眉，道：“哦？赶紧说说看！”
　　“要是杨风真出了问题的话，那真是老天也在开眼啊！”啊六夹了口酒，道：“眼下洪门和杨风的人都是元气大伤，假如那杨风真出事了的话，我现在就可以趁这个机会，想个办法挑起争端，然后让供门和杨风的雨雷电三堂继续撕杀，而我手里的云堂和你青帮的弟兄，在日后的势力就不是一般的客观了。”
　　“恩！在他们拼杀的时候，我青帮还可以暗中恢复实力，等他们分出了结果，无论谁赢，付出的代价也会相当大，到时候，我们要踩平胜的那方，还不是小菜一碟？”董全很兴奋，拍了下巴掌，悠然地靠在椅子上，道：“听你说的那情况，我也觉得杨风出了问题。”
　　“眼下最主要的，就是要确定一下！”啊六，心里最害怕的就是杨风，他从来不去和杨风说话，每次见了杨风，也都是装着很卑谦的样子远远她就躲开。
　　“这简单，叫几个亲信过去看看不就得了？”
　　“叫就个亲信去看看？”啊六冷哼了声，道：“做大事，万事都要小心，眼下非常时刻，就算杨风真出事了，他们岂会不严密封锁消息？既然是这样的话！一般人又岂能打听的到？你也不是没有见过他手下的利害，小浪和二十个杀手，就能把你们从千军万马中救出来，你想想杨风手下的实力吧！”
　　其实，董全和啊力等人，是王斯佳故意放出来的，要不，凭小浪和二十个杀手真要把雷堂的几千人救出来．那绝对不现实！只不过啊六和董全他们不知道罢了。
　　青帮的帮主，手下岂会无人？文涛手下以前有两个话死人，董全手下也有，只不过，在不到关键的时候，他绝对不会让手下的人出马罢了，听了啊六的话后，他陷入了沉思．良久．董全终于像是下定了什么决心，幽曲叹了口气，道：“好！叫两个手下过去，这两个人，要他们去打听个消息的话，应该不会出什么问题。”
　　董全的手下，也有好手，而且还不止两个，整整十个。这十个人，除了董全和董胜他们两兄弟外，没有任何人知道，这十个人，原本是梅七的手下，可在梅七死后，他们就成为了董全的手下。
　　董全和董胜两兄弟，也没有见过这十个人动手。不过，据以前梅七所说，这十个人的任何一个，都要比梅七本人厉害许多！





    第三部 第一百七十二章—第一百八十二章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:48:02 本章字数:30335

第一百七十二章杀手之王的诞生4
　　这十个人，统称为黑杀，是梅七精心培养出来的精锐。原本这十个人一直不离开梅七左右的，可在花惜出现在梅七身边后，梅七便把那十人给藏了起来，可笑的是，梅七死的时候，那十人根本就不知道。
　　这十个人很厉害，到底有多厉害？他们自己都不知道最近有多厉害，他们只知道，他们出手杀人的时候，从来没有失败过。在没有遇见对手以前，他们都觉得自己是无敌的。
　　董全随便叫了两个黑杀，尾随在涂文海的身后，他们两个人的任务很简单，不需要他们杀人，只需要他们弄清楚，杨风现在在哪里，杨风现在在做什么。
　　涂文海听说要开会后，急急忙忙地就往回赶，本想开个车回去，后来想想钱赚来就是人花的，小浪和阿力就能坐飞机，自己为什么不坐呢？主意打定，涂文海便直接包了架飞机；好在董全也不是特别的小气，那两个黑杀，也是包飞机去s市的。
　　涂文海和那两个黑杀，一前两后，相继赶到了s市。
　　早有风堂的弟兄，在机场等候涂文海，涂文海上了车后，发现那车不是往天上人间开，有点郁闷，皱了下眉，道：“不是风哥窑开会吗？这是去那里开呢？香格里拉大酒店？边吃边开？”
　　来接涂文海得，大小也算个头头，他犹豫了夏，最终还是小心地开了口，道：“小浪哥好像是出事了，风哥和标哥等人，全在人民医院。”
　　“你说什么？”涂文海觉得很好笑，这小浪回s市才多久？还不到一天，就能出事？
　　“小浪哥出事了，具体的情况，我们也不是很了解，等到了医院，一切就会知道了。”小浪的生死，下面的弟兄确实不知道，但是他们最少知道一点，小浪受伤了，而且伤的还很重，因为风堂堂主老黑，今天看起来似乎很不对劲。
　　“笑话！你们在说笑话！”涂文海仿佛真是听到了一个很好小的小花，因为他确乎是在笑，不过，那笑容似乎有些勉强，他一边笑，一边用焦虑不安的口气道：“别光顾着开玩笑，快点，开快点！”
　　由于玉玲珑已经死了，所以去寻找玉玲珑的弟兄，也都回来了，他们，大多数都汇集在了人民医院的操场上，当涂文海看见了人民医院操场黑压压地挤满了自己的弟兄时，那不安的心情，越来越强烈，下了车后，他走路的步伐越来越快，到最后，竟然小跑了起来。
　　三楼，周圆通正在过道上等候涂文海，见涂文海小跑上了楼，他忙上前几步，低头打了个招呼，道：“海哥！”
　　“小浪呢？小浪在哪里？”涂文海远远地就朝周围大声急问。
　　“在里面，风哥等人都在里面等你。”周圆通忙退到一边，指了指抢救室。
　　涂文海也是有点急性子，他快步跨到了抢救室的门口，直接用身子撞开了门，定定在站在门口，在迅速地扫视了里面等一干人后，她的眼神，锁定在了正躺在病床上的小浪身上。
　　良久，涂文海咧了咧嘴，看了看杨风，道：“怎么回事？小浪是怎么了？病了吗？”
　　没有人回答涂文海的话，涂文海问的话根本就不需要回答，假如小浪是病了的话，那么现在站在抢救室里美德就应该是医生，而不是杨风等人了。
　　涂文海也明白了发生了什么事，他慢慢地走到了小浪的病床边，定定地注视了小浪良久，而后淡淡道：“怎么回事？昨天从湖南回来的时候，还是好好的。”
　　现在不是讨论问题的时候，杨风幽幽吐了口气，看着涂文海淡淡道：“好了，小浪你也见了，有我们这么多弟兄送他，他会很开心的！事情别弄大了，现在，帮小浪料理一下后事吧！”
　　“谁干的？这是谁干的？”涂文海争着通红的双眼扫视了众人一圈，随即又看着阿力，道：“你和他一起回来的，这是怎么回事？”
　　“现在不是说这个问题的时候，先料理一下小浪的事情吧！”杨风看了看老黑，继续道：“小浪跟你最久，你应该知道他喜欢什么的。”
　　“他喜欢水，他小时候是在水乡长大的。”老黑鼻子一酸，顿了顿，继续道：“在道上走得，谁都说不准就有那么一天，小浪早就说过，要是他出事了，不要火化，不要张扬，只需要把他沉进黄埔江里面，让他静静地躺在静谧的水底。”
　　来黑这么一说，还真提醒了杨风，在越南的时候，就是小浪带自己对过了一条结了冰的河！杨风嘴角一扬，似笑非笑，道：“不错！黄浦江不错！送小浪区黄浦江。”
　　“消息要不要封锁？手下的弟兄们，是不是……”老黑觉得，虽然小浪说过不需要张扬，但这么大的事，是不是该让弟兄们都送送小浪？
　　“小浪是孤儿，这种事情，不便张扬，再说现在也是非常时刻，张扬对我们也没有好处，马上天就亮了，现在动身吧！”
　　医院里面，经常私人的地方，棺材当然有现成的，在为小浪挑选了一幅上好的棺木后，众人便把小浪放进了棺木里面，当然，还有小浪的啸月刀，也给放了进去。怕棺木不是很沉会浮出水面，众人便在棺木里面填满了沙子。
　　一切准备妥当之后，棺木被大卡车拉到了黄浦江边，随车前往的，是杨风，张大标，涂文海，影子，老黑，阿力，周圆通以及四十名精锐杀手……
　　天快亮了，东方那远远看去似乎是天地交合的缘分，已经涌现出一抹淡淡的霞光，扶养整个s市市民的黄浦江，在黎明的霞光下，显得分外幽静而又慈祥，那光洁地波涛，在微风的驱使下，温柔地拍打着河岸，那一声又一声的轻响，似乎是黄浦江在深情地对小浪呼唤！
　　杨风等四十多号人，静静地站在了黄浦江边，此时此刻，每个人的心头，都伤感万千，偶有感慨。
　　良久，杨风淡淡地笑了笑，朝身后的几个精锐杀手挥了挥手，道：“开始吧！天就要亮了，大家也不用太难过，或许，小浪此时才算是找到了他的归属。”
　　两个杀手精锐，抬眼打量了下，发现一边的不远有条渔船，忙走过去把把渔船拉了过来。
　　棺木很重，里面不但有个人，而且还埋了一整棺材的沙子，好在大家都不是一般的人，四个杀手，很小心地把棺木抬上了船。
　　杨风看了看张大标，淡淡道：“开枪吧！小浪该上路了。”
　　张大标点了调头，随即又摇了摇头，悲声道：“坏了，没有了。”
　　除了杨风，没有人知道张大标在说什么，其实张大标德枪被玉玲珑一飞刀给飞坏了，现在还没有换新枪。
　　“谁有枪？”
　　老黑有枪，在张大标和老黑说过多次身上带把枪的好处之后，老黑的身上便带了一把枪，他慢步上前，对着沉在水底的船身开了一枪。
　　原来，枪有时候，也可以送兄弟上路，原来，人有些时候，也会对自己的兄弟开枪。
　　枪声响过后，杨风走到了小船旁边，亲自把小浪推进了黄浦江。
　　其实，小浪根本就没有死，那飞刀确实射在了小浪的左胸，也就是小浪的心口，可是，小浪天生异相，长在右边的胸卡；小浪不但没有死，而且，那飞刀还给他打通了身上所有的经脉。
　　可惜的，杨风他们并不知道这一点，虽然阎王知道，可阎王不敢说，要说了的话，那小浪可以不死，自己就很难说了！
　　当那小船漂流到了黄浦江中心的时候，那船身里面，也进满了水，终究是慢慢地沉下去了。
　　当黄浦江面又恢复了它原有的微波荡漾的情景之时，杨风也幽幽叹了口气，返身慢慢地离开了黄浦江，影子和老黑等人，也静静地跟在杨风身后。
　　当杨风等所有人乘车离去之后，黄浦江，依然静谧安详，似乎，这里从来就没有发生过什么离奇的事。
　　也就是在这个时候，小浪终于清醒，清醒后的小浪，只感觉自己融入了无边无际的黑暗之中，他以为是梦，可在咬了一下舌尖之后，他马上变得有些惶恐，忙挣扎了下想要起身，可惜的是，棺木里挤满了沙子，他根本就动弹不了。
　　小浪灾一番挣扎之后，随即便闭上了眼睛，大概，自己已经死了吧！这里应该是地狱，自己杀了那么多人，确乎是要下地狱的。。。。。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百七十三章 杀手之王的诞生 5
　　第一百七十三章杀手之王的诞生5
　　天亮了，s市的大街小亭，特别某些街心花园，早已经有了许多早起晨练的老者。杨风等人回到了天上人间后，暂时也无心商讨和洪门拼杀的事，大家都各自带着郁闷的心情，回屋休息，虽然都睡不着，但躺一躺也是好的，这个时候，谁有心情做其他的事？
　　莫紫研，远远是那么温文尔雅，乖巧动人，见杨风回来了，她忙起身迎接，在见杨风一身的鲜血之后，她呆了呆，终于发现杨风德笑容有些生涩，这是平生第一次，杨风在自己的面前笑得那么勉强，莫紫研心头闪过了一丝浓重的不安，她一边拉着杨风的胳膊，一边道：“怎么了？发生什么事了吗？”
　　小浪的死，瞒得过一时，总瞒不过一世吧？杨风顿了顿，随即把莫紫研揽进了怀里，努力让自己的声音显得温柔沉稳，道：“告诉你一件事，听了之后，你可以难过，但不要冲动，可以吗？”
　　“什么事？”莫紫研全身颤抖了一下，随即又惊恐地抬头注视着杨风，喃喃道：“怎么了？你昨天才出院，到底发生了什么事？”
　　“小浪走了，娶了一个很远的地方，或许他永远也不会回来了。”杨风推开莫紫研，颓然坐在了一边的沙发上，幽幽地点了根烟，木然的看着那徐徐上升的厌恶。
　　“什么意思？”莫紫研德脸色，霎那间，变得煞白，她上前几步，蹲在杨风面前，颤声道：“怎么回事？你告诉我到底是怎么了？”
　　“小浪看淡了这江湖的纷争厮杀，不想再在道上走下去，便离开了，去了一个他很早以前就非常向往的地方。”小浪死了？杨风说不出口，他也不想说。
　　“他是不是已经死了？”在莫紫研心里，走了和死了的区别很大，虽然走了和死了都意味着永远的消失，但那给人的感觉，却是不大一样的，一个人死了，我们只会感觉到痛苦和悲伤，而假如他是走了的话，我们却会为他祝福和祈祷。
　　“别乱说，他会很好的！”有些时候，玫瑰谎言你不得不说，杨风也打定了主意，虽然小浪已经不在，但等下，自己一定要叫阎王好好照顾下小浪，最少的给那小子安排个体面的差事。
　　杨风从来没有骗过自己，可今天杨风的样子明显就很不对，莫紫研也不知道是不是该相信杨风，她轻咬着嘴唇，一会儿后，终于露出了温柔的微笑，昂头看着杨风，柔声道：“冲个凉，赶紧休息吧！既然小浪区了他最喜欢的地方，那我们应该为他感觉到高兴才是啊！”
　　“嗯！”杨风温柔地在莫紫研脸上轻吻了下，随即掐灭了手上的烟头，起身去了卫生间。
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟！分隔两地而已，就能发出如此的感慨，假如是分隔两界呢？仅仅是莫思量，自难忘，惟有泪千行就能表达的了的？
　　一将成名万骨枯！其中，夹杂着多少辛酸和无奈？其实，这个时候，玉皇大帝交代给杨风的任务，杨风自己也忽略掉了，他只知道自己已经上了道，上了道，就没有回头的理由，将来会如何？他自己也不知道，但他知道一点，那就是自己要强大，直到自己可以拥有自己想要的一切，可以随便做到自己想做到的一切！
　　杨风正在卫生间里面冲凉的时候，他的电话却响了起来，杨风擦了擦眼睛，抓起电话一看是高波打得，忙接通了电话，淡淡道：“什么事？”
　　“你们昨天晚上又没有到西城郊外的黄浦江边？”高波的声音有些急切，还有些惊恐。
　　“到了，发生什么事了？”杨风很相信高波，他没必要去说假话。
　　“死人了，这里死人了，死得很惨，两个人，竟然被一刀劈成了四半，除了你，我实在想不到还有谁有这样的刀法，这里还有棺材，s市人民医院的棺材，一棺材的沙子，却不见里面的尸体，你们到底是做什么了？”原来是那死人死得太惨，难怪高波的声音会如此的惊恐。
　　杨风皱了皱眉，难道自己的兄弟死了，别人也不肯让他安生吗？杨风嘴角立马扬起一抹邪气的微笑，道：“我没做什么，那人不是我们做的，你等着，我马上过去，因为我也很想知道这是怎么了？”
　　杨风三两下擦干身子，穿好衣服走出门外，抱歉地冲莫紫研笑了笑，道：“我出去一下，马上回来，好好照顾自己，嗯？”
　　莫紫研还能说什么？她唯有温顺地点点头，用担忧的眼神目送杨风离去。
　　由于张大标他们也没有睡觉，杨风也就没有叫张大标等人，本想独自去的，但再想了想后，他便找了下阿力，妈的！谁叫自己不会开车呢？
　　阿力此时也没有睡觉，杨风一叫他便弹起了身，在听说黄浦江出事了后，他马上在身上插了一把刀和两把枪，悲切地跟在了杨风身后。
　　早上七点钟光景了，天上人间门口，人潮涌动，赶着去上班的人一个个步伐匆匆的，街道上，来来往往的车辆也穿梭个不停，整个s市，似乎是一个运动着的城市。
　　可就在所有人都在随着人潮涌动的时候，有一个人，却大大咧咧地站在了天上人间的门口，他的身边，还围满了好些天上人间的保安，也就是风堂的弟兄。
　　那被围在中间的人，是一个青年，很秀气，略显消瘦，但他还有一个特别明显的特征，那青年，只有一只手，那人的左肩上，还扛着一把刀。
　　那把刀的名字，叫啸月。
　　当杨风和阿力看见了那独臂青年的时候，他们俩立马木然呆住了。
　　良久的寂静之后，阿力擦了擦眼角，在确定自己没有看花眼后，他咧了咧嘴，有些神经质地看了看杨风，喃喃道：“那人，那人谁？”
　　杨风没有回答，那人，除了小浪，还会是谁？阿力也知道那人是小浪，可他有些不相信自己的眼睛，所以才会很白痴地问了杨风一句。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百七十四章 杀手之王的诞生 6
　　第一百七十四章杀手之王的诞生6
　　此时，小狼也看见了杨风和阿力，大难没死得忍，在当时是很值得让人尊敬的，小浪也以为这一点，他扬起嘴角，傲然的站在原地，用挑衅的眼神看着杨风阿力，那神情，仿佛是在说：丫的，我看是你们先过来，还是我先过去，怎么说我也是个大难不死的人，这点面子都没有？早知道这样的话，我要晚几天回来，吓吓你们才好！
　　杨风笑了，笑得很开心，他也是静静地站在原地，那神情，明显是在说：丫的，我就不过去，你是老大还是我是老大？
　　阿力忍不住了，他根本也就没有忍，在反应过来之后，马上作势就要往小狼身边冲过去。
　　“别过去，你还怕他不过来？”杨风微笑着呵斥了一句，邪气的看着小浪。
　　无奈，小浪终于投降，他扛着啸月刀，一步三摇得朝杨风走了过去，小狼一位自己走了的样子很像个腕，其实在众人眼里，那走路的样子纯粹就是个小丑。
　　当小浪走到杨风面前的时候，定定的站在那里，而且，他的眼圈已经绯红，看样子，似乎是要流泪，他稳了稳神，复又跨上前两步，用肩膀狠狠地撞了杨风一下，道：“风哥，丫的差点就害死我了，把我整棺材里就算了，干吗非得在里面填满沙子？”
　　杨风没有说话，阿力也没有说话，三个人，定定的站在当地，你看看我，我看看你，而后，终于拥抱到了一起，小浪的啸月刀，也被他丢到了地上，发出了一声欣喜的幽鸣。
　　三个人，包在一起，确切地说是拥挤在一起，也他们的手并没有抱住地方，而是在不停地敲打别人的背部。
　　这下，小浪似乎是亏大了，杨风和阿力两个拳头，而他只有一个拳头，所以，他用劲也就特别大，一拳紧似一拳，一拳狠似一拳，结结实实的砸在了阿力的背上。
　　阿力似乎是受不了了，他忙退开身子，裂了咧嘴，咬牙切齿得道：“回去吧！进去再说，我得赶紧告诉标哥他们，看他们不高兴死才怪。”
　　“别说，让他们多担忧一会儿。”小浪忙撇了撇嘴，道：“要不让他们多休息一下没有我的痛苦，他们又怎么会知道我的快乐呢？”
　　“他当自己神了！”阿力嬉笑了下，看了看为在自己身边的弟兄，笑道：“看什么看？都做自己的事情去，今天我阿力代黑哥给你们做主，凡是风堂的弟兄，放一天的假，去财务一人领五百块钱，大家吃喝玩乐或者去嫖妓，只要别闹出事，想做什么做什么去。”
　　“打手枪，打手枪实惠！钱攒起来讨老婆。”小浪也大咧咧的嚷了句。
　　那些风堂的弟兄，欣喜万千，并不是说今天能放假，能多拿五百块钱就欣喜了，而是他们看见了杨风和阿力小浪三人的样子，忍不住欣喜，有风哥这样的大哥，自己这辈子混黑道，能给一个如此重情重义的大哥，端的是值了！
　　三个人勾肩搭背，嘻嘻哈哈的走进了天上人间，在小浪的坚持下，杨风和阿力没有通知张大标和涂文海等人，进了包厢，三人落座之后，很麻利的叫了一桌子好菜，几瓶洋酒。
　　兄弟和兄弟之间的感情，不需要说什么，而是要一起去做些什么，杨风小浪阿力三人，并没有料些什么回来就好或者是某些很敏感的话题，在闲聊了几句之后，倒是小浪有些沉不住气了，他看了看杨风，而后又看了看阿力，砸了砸嘴，道：“嘿！我说你们怎么回事？也不问问我怎么回来的？你们不是认为我已经死了吗？”
　　这个问题，根本就不需要问，因为就算杨风好阿力不稳，小浪也是要说出来的。杨风会心的笑了笑，看着小浪道：“你要是不介意的话，就自己说说吧！”
　　“你们还好意思说？不是我说你们，我差点给你们活埋了，我还没有死，你们就把我装进棺材里面，装就装吧，还在那棺材里填满了沙子，你们也不想想，万一我没有死的话，我怎么出来？”小浪确实很不满，一脸的愤懑的表情。
　　这个问题，却会死是事实，杨风皱了皱眉，嘴角微扬，饶有兴趣的看着小浪，道：“其实，你当时确乎是死了，不过，关于你是怎么出来的，我确实很感兴趣。”
　　“这个，其实我也不知道是怎么回事。”小浪皱了皱眉，道：“你们把我丢进了黄浦江，我醒来的时候，感觉自己是下了地狱，可不想就在我快要被憋死的时候，却有两个家伙把我的棺材拉了上去。”
　　“哦？”杨风纳闷了，竟然会有这事？
　　“郁闷吧？我也觉得很郁闷，你说那两个家伙是救我吧，可在我醒了之后，他们却要杀我，在不得以的情况下，我只好杀了他们。”
　　“那俩个人是你杀得？高波说他们死得很恐怖。”杨风点了点头，若有所思，道：“我就是听说那高波的话，才觉得去黄浦江的。”
　　“这下，我就要告诉你们一个好消息了。”小浪懒懒的靠在椅子背上，看了看阿力，道：“有烟吗？有没有烟？”
　　在阿力掏了支给小浪，并给他点上火之后，这家伙神气了起来，他深吸了几口气，而后悠然的吐出一串烟圈，却不说话。
　　“什么好消息？怎么不说呢？”阿力终于沉不住气了，这小浪哥，明显就是在吊人胃口嘛！
　　呵呵！小浪就在等你问他这句呢！要是没有人问，那自己说的太没有意思了！他点了点头，傲然道：“这个好消息，就是我现在已经成为了一个绝顶的高手，说了怕你们不信，我就一刀，把那两人劈成了四半，而且那两个人，都是一人分一半，那两半身子绝对很平均，要称一下的话，一两不多，一两不少。
　　“你有没有想过，那两个人其实一点都不厉害？“杨风皱了皱眉，微微夹了杯中的XO。
　　“不厉害的人，能把那么沉得棺材给拉上岸？那绝对不可能！”小浪手舞足蹈，夹了口烟，随即昂头干了一杯XO，道：“他们两个人都有刀，而且刀法绝对非常的不错，我一看他们俩那举刀的架势，就充满了大家风范。”
　　听小浪这么一说，倒提醒了杨风，这家伙，自己现在竟然看不到他心里在想什么，难道真是上升了一个境界？
　　在玉玲珑的飞刀打通了小浪身上的经脉之后，他的实力，确实上升了一个境界！
　　说起来真有意思，这小浪，本来就要被活活憋死在棺材里面的，竟然会被两个该死的给救了，你说那两人是谁？那两人，就是董全手下的两个黑杀！
　　原来，那两个黑杀尾随涂文海来到了S市之后，一直就不敢靠近涂文海和张大标等人，当他们发现一行人抬了个棺材上了车去了黄浦江之后，他们俩还真以为是杨风死了，忙远远的跟在后面，为了保险起见，在那些抬棺材的人走了后，他们俩不惜开棺验尸。
　　在费了九牛二虎之力后，这两哥们儿总算是吧小浪的棺材给拖上了岸，棺材一打开，里面的人竟然坐了起来，那两哥们儿大惊，退出老远，在稳住神之后，便打算杀了这死去又活来的人，因为不管这人是不是杨风，但绝对会是个很重要的人，杀了，总不会是错的。
　　可惜呀！此时的小浪，已经不再是以前的小浪，就算是以前的小浪，他们两人也万不是对手，何况现在？一个照面就一个照面，那俩黑杀，就上了西天！
　　“杀手之王，差点就死在了你们手里，你丫的真狠！现在小浪，真正可以称之为杀手之王了啊！”感慨的，是阎王，那声音，略显得有些欣慰。
　　“你丫的知道小浪没有死？也不说一声？”杨风皱了下眉头，用心神跟阎王交流了一句。
　　“靠！天机不方便泄露，你丫的想弄死我啊？”阎王也很不满，这丫的，也太狠了点这事自己能说吗？要能说，那自己直接告诉他去哪里杀了谁谁谁，这天下，马上就这小子的了。
　　“下次要发生这情况，你要拿我弟兄的命开玩笑的话，小心我翻脸不认人，大家一拍两散！”
　　“你就不怕下辈子投胎是男的就做太监，最低等的太监；是女的就做妓女，最便宜的妓女？”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百七十五章 欲血军团
　　第一百七十五章欲血军团
　　杨风和阿力小浪三人，边喝边聊，大约两个小时之后，由于感觉到颇为疲惫，三人便各自回房休息去，当杨风醒来的时候，已经是下午时分。
　　自己已经清醒，而小浪也安全回来了，目前，是该考虑一下和洪门青帮的事情了，杨风点了支烟，坐在房内沉思了下，无奈自己昏迷多天，一点情况也不了解，便起身招呼大家开个会，了解一下目前的情况。
　　在杨风走后，小浪和阿力，压根就没有睡，虽然他们的身体很疲惫，但精神却异常的兴奋，他们俩呆在小浪的房间里，有一句没一句的一直搭拉到了下午，眼下听说要开会，他们便马上就去了杨风的办公室。
　　小浪，找了个显眼的地方，点了支烟叼在嘴角，微微比闭了眼睛，他心里正得意呢！不知道张大标和老黑他们，在见了自己之后，会是什么反应呢？
　　当小浪，听见了脚步声的时候，他知道，有人来了，忙越发得意起来。来的人，是张大标，他抬眼扫视了下办公室里面，当他看见了小浪的时候，呆住了，木然的站在那里。
　　很快，老黑和涂文海等人，也相继赶来，他们的表情和张大标一样，一个个定定的站在门口，木然的盯着小浪。
　　良久，张大标总算是回过了神，他慢慢地走向里面，试探性的问道：“小浪，小浪吗？”
　　“标哥，这才几天不见啊？你就忘了我了？幸亏我今天一大早就赶回来了，要是再晚一点的话，你不得叫弟兄们把我轰出去？”小浪终于睁开了眼睛，一脸无所谓的扫视了下众人，假装惊愕道：“我说你们怎么了？一个个都傻了吗？现在开会啊，不知道风哥叫你们是来开会的？”
　　又是良久的寂静，大家的脸上都涌现出阵阵的潮红，张大标皱了皱眉，看着小浪，道：“你说你什么时候回来的？”
　　“早上啊！我和风哥阿力三人还喝了几杯酒呢！”小浪傲然的回答，还神奇的吐了个标准的烟圈。
　　“小浪哥说，没有失去过的话，就不知道拥有的珍惜，就不让我和风哥告诉你们。”阿力见张大标他们脸色不对，忙小心的插了句。
　　“你们想做什么？哎……我说……哎！”见张大标等人一个个瞪着眼睛朝自己走来，小浪似乎是意识到了什么，说话的声音，确乎是有些惊恐的味道了。
　　“哎！在风哥面前，别乱来…….哎……君子动口不动手……啊……！”
　　结果很出乎小浪的意料，张大标等人不但没有格外的看得起他更没有把他当作宝贝，而是颇为愤懑的揍了他一顿。
　　良久，张大标等人总算是解了气，涂文海搓了搓巴掌，冷道：“丫的，看你以后还开不开这种玩笑，你喝了一上午的酒，而我们却掉念了你一上午，想起来就有气。”
　　小浪没有说话，他一脸悻悻的扫视了下众人，而后愤懑的把头撇在一边。
　　“好了！现在，是该说说和青帮洪门的战事问题了，我不在的这些时候，都发生了什么事？”杨风见时候差不多了，忙扫视了下众人，淡淡地说出了今天下午开会的目的。
　　涂文海详细地说了下目前的情况，而后又采用倒叙的说法，吧阿力在湖南弯里山遇险的事情说了一遍。
　　杨风微微皱了下眉，道：“那个阿六，竟然会擅自作主，给洪门的王斯佳下战书？”
　　“不过，他也是为了我们弟兄着想，因为我们一开始说过要下战书的。”因为那阿六是张大标手下的人，涂文海怕张大标脸上挂不住，忙解释了下。
　　杨风怎么会不明白这一点？他微微点了点头，而后看了看张大标，淡淡道：“恩！这事不能怪他，要是大标在他身边的话，估计这事就不会发生了。”
　　“目前，那个请帮的董全，我们给他什么职位合适？”张大标的顾虑也有他的道理，人家毕竟是一个大帮之主，想当年在青帮是多么的羽扇纶巾，现在人家来投靠自己，总不能让他裸奔吧？
　　其实，要是杨风在的话，他一开始就不会去和那青帮合作了，青帮早已经是强弩之末，要说收复的话，那还差不多，要说合作，那是万不可能的，这是其一；青帮是历史悠久的黑社会巨头，你只要给了他喘口气的机会，他马上很有可能就会死灰复燃。不过，看眼下的情况，那青帮已经归属了自己，而且势力似乎也真的消耗的差不多了，凭那董全之力，想要东山再起也绝对不太可能！杨风沉思了下，随即点了点头，道：“恩！眼下征战时候，暂时不能给他兵权，等厮杀结束之后，可以让他看个场子。”
　　杨风的话，不就是说永远也不能给董全兵权吗？
　　“风哥，我觉得，我们是不是也应该弄个名字？这无门无派的，想起来真让人不舒服。”小浪狠狠地白了众人一眼，而后转眼看着杨风。
　　“这问题提得不错，就叫‘欲血军团’吧！”自己仅仅是要去打造一个帮会吗？不是！自己要带领手下的弟兄，到达欲望的巅峰！人过留名，雁过留声，既然上苍赋予了自己神奇的异能，要不闯出一番惊天泣地的霸业，拿自己似乎活得很失败！
　　杨风的理想，绝对不是黑社会！玉皇大帝的要求，也绝对不会那么低！
　　“欲血军团？不错！以后，我们一定要把欲血军团打造成世界上最强悍的军团！”小浪点了点头，非常满意这个名字。
　　由于这建议是杨风提出来的，大家也就不会有什么异议，再加上这名字似乎还真不错，那大家就更不会说什么了。
　　“这事，就这么定了，大标你们还没有休息吧？现在小浪没有事，你们也该去睡个安稳觉了，等我把眼前的情况仔细考虑完了，再商量下如何进攻洪门。”杨风慵懒的靠在椅子上，微微闭上了眼睛。
　　“风哥，有件事，是不是该和你说下？”周圆通裂了咧嘴，小心的说了句。那莫紫研的弟弟莫冷来了，还就在天上人间搁着呢！这事，是该和风哥说说了。
　　“我知道了，你们都下去休息吧！”从周圆通的心理活动上，杨风马上明白了周圆通是要说什么，不过眼下，还不是处理小事的时候。
　　在大家相继离开了办公室之后，杨风慢慢的睁开了眼睛，他幽幽的给自己点了支烟，在深吸了两口之后，定定的注视着香烟上那徐徐上升的烟雾，陷入了沉思。
　　远在日本的阿水，美国的山穆先生，越南的地主，眼下洪门，不知不觉，自己竟然树立了如此多的强敌？以后还会着怎么样？杨风也不知道，但是，他最起码知道一点，自己必须征服眼前的一切！
　　玉皇大帝的任务？杨风似乎已经忽略了，他甚至忽略了玉皇大帝地存在，当他融入了这欲望之旅后，他所做的一切，都是他认为自己应该做的，而不是说，去完成什么玉皇大帝的任务。
　　既然进入了社会，那情况就会是如此，被杀死和杀死人，你选择那样？被征服和征服，你选择哪样？雄起和灭亡，你选择哪样？
　　只要你还是个爷们儿，只要你还活着，那么你就要雄起！弱者智慧去适应环境，而强者，却会去征服环境，征服眼前的一切！
　　其实，就连杨风自己呀不知道，在吸附了小鬼的精元之后，他内心的欲血，已经越来越沸腾……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百七十六章 落花流水 上
　　第一百七十六章落花流水上
　　杨风的M国敛财之旅，不但得罪了山穆先生，而且还得罪了M国征政府，只不过，M国政府还没有找到那地铁上的事就是杨风他们干的的证据，就不好动用外交手段。M国纽约的执政官得知杨风吧山穆先生的女儿给带走之后，脑瓜一转，计上心来，他们马上找到山穆先生，表示愿意尽可能地帮助山穆先生，但他们的条件只有一个，那杨风，先得活捉，先自己用几天，然后再交给山穆先生。
　　山穆先生自然是恨不得扒了杨风的皮，可那杨风也确实比较难对付，自己化了两亿美金请的杀手，竟然没有了消息，听见纽约政府一方愿意和自己合作，她在大感意外的同时，也大感到了兴奋。
　　既然M国政府说能尽可能的帮助山穆先生，那他当然不会客气，他很坦白地告诉M国政府，你们出钱，负责行动的开销，至于人手方面，自己则会处理得很好！
　　出钱？在一百亿美金面前，出点钱算什么？M国当地政府毫不犹豫的答应了山穆先生的要求，并当即给山穆先生开了个五亿美金的支票，并说定，事成之后，再支付五亿美金，你去了中原，只管放开手脚，把人给我带M国来，要真出了什么大篓子的话，由政府出面顶着。
　　有了M国政府做后台，山穆先生自然就会放开自己的手脚，他知道，那杨风，绝对不敢杀了自己的女儿，因为只要自己没有死，杨风没有死，那么自己的女儿，对杨风来说，永远是一块救命的筹码。
　　M国是黑社会大国，而纽约在M国又算是其中的佼佼者了，一个纽约‘恶魔之吻’组织的老大，手里岂会没有人手？山穆先生手下，大有人在，其中，也不乏许多高手。
　　山穆先生只知道杨风很厉害，但是杨风具体有多厉害？他也不是很清楚，因为自己没有和他交手，自然也就没有办法作出个什么比较，不过山穆先生相信自己的手下，因为他的手下似乎从来就没有让他失望过。
　　一开始自己请玉玲珑出马，那不过是迫于无奈罢了，因为自己要派大批的M国人去中原闹事，那定然是逃不了好，谁的胳膊他能往外拐呢？
　　山穆先生，一起出动了五十个手下，当然，他们都是高手中的高手。由国家出面，一切事情要处理起来，那就简单多了，一天不到，这五十人便拿到了出国的护照，包了架飞机，从M国的纽约飞往了中原的S市。
　　M国政府真能相信一个黑社会的？那当然有点不太可能，所以，和那五十个人同去的，还有两个M国特工。当然，这回事，那山穆先生当然是不知道的，那两个特工也没有化装，因为没有人认识他们，所以他们便成为了那架从纽约飞往中原S市的飞机的飞行员。
　　这两个特工的任务，就是抓住杨风，把杨风带到M国去，而至于那山穆先生的人手，在M国政府看来，不过是用来转移杨风他们的注意力罢了。
　　五十M国人中，有一个是头头，他很注意手下的营养和休息，在下了飞机后，他没有打算去天上人间或者是杨风集团，而是先休息一天再说。由于担心去了S市会引起杨风手下的注意，他们便在机场附近找了家小酒楼休息。
　　那酒楼所处的位置，算是外郊了，因为那平旷的一片草坪上，除了那酒楼外，什么建筑物也没有。
　　其实，这酒楼，才搭建不久，搭建这酒楼的人，他们有足够的钱，所以他们不是为了要做生意，他们和那五十个M国人一样，是为了休息。
　　只不过，那五十个M国人是为了恢复体力，而搭建这酒楼的人，却是为了平服自己的心情，他们的心情很差，很差，因为他们的朋友死了，他们两人除了彼此之外，一生只有两个朋友，所以朋友对它们来说，那就显得很可贵了！自己的朋友死了，他们当然要报仇。
　　他们，一起是两个人，但是，除了他们的两个朋友外，所有听过他们的人里面，都以为他们是一个人。
　　他们的名字，一个叫落花，一个叫流水，他们是世界上要价最高的杀手之一，其实是之二，因为他们是一个组合，别人都以为落花流水是一个人，其实，他们是两个人。
　　在知道玉玲珑执行任务失败身亡之后，他们便来到了S市，来到S市以后，他们并没有去找玉玲珑的尸体，人都死了，尸体有什么用？他们要报仇，他们要杀了杨风，这就够了。
　　落花和流水，一个是女人，一个是男人，她们是夫妻，此时她们两夫妻正在喝酒，桌子上没有酒瓶，也没有酒杯，可他们俩确乎是在喝酒。
　　因为，桌子上虽然没有酒瓶，却有酒坛，桌子上虽然没有酒杯，却有大碗。
　　当那五十个M国人到了那酒店门口的时候，见店门打开，那头头，忙恭敬地朝里面两个正在喝酒的人点了点头，道：“初来S市，发现这里风景不错，便想过来住一晚。”
　　“这里不是酒店，也不是你家。”说话的是流水。
　　那个五十个M国人的头头在流水说完话后，脸色变得很难看，很难看！因为他发现了一件他从来没有发现过，甚至连想都没敢想过的事。
　　一个正在大口喝酒的人名竟然可以说出如此清晰的一句话来？这，到底是为什么？魔术？
　　M国人的气焰，一向是比较嚣张的，其中的一个M国人，虽然不知道那男的说了什么，但那对男女的态度明显是很傲慢，她还是知道的，他朝那头头嘀咕了一下，作势就要上前。
　　而那个头头，恰恰想知道一个为什么，为什么一个在大口喝酒的人，还能清晰的说话？到底是他会魔术，还是那人是个恐怖的高手？那头头心中略微思索了下，点了点头。
　　“你们走吧！不要过来，否则我会杀人的。”说话的，是落花，落花说完，悠然的点了根烟，深吸了两口之后，朝流水吐了串烟圈。
　　“叫你不要吸烟，吸烟对身体不好。”流水爱怜的看着落花，而后又摇了摇头。
　　太傲慢了！那M国头头终究是忍不住了，他知道眼前的一定是两个高人，为了试探这两人的斤两，便向上前的M国人嘀咕了两句英语，那家伙忙点了点头，毫不客气的拔出了身上的刀，慢慢的走上前去。
　　“找死！“流水淡淡的说完，冷冷的盯了那正往里走的M国人一眼。
　　那M国人，被流水那落寞无奈的眼神刺的心中一痛，呆了呆，随即又猛地冲上前，刚踏进那酒楼的门槛，却见一片白花花的大幕迎面罩来。
　　虽然那M国人有所戒备，却还是被眼前的情况吓了一小跳，忙挥刀想要挑开那银色的大幕，却感觉那刀似乎是划在空气当中，丝毫未曾着力，他的人，也被那银色的大幕当头罩了个严严实实。
　　那M国人马上闻到了扑鼻的芳香，全身也立马变得湿漉漉的。
　　原来是酒？
　　那M国人大感汗颜，恼羞成怒，举刀便朝前冲了过去。
　　落花幽幽地转过身，捏气手上的烟头，优雅得朝那M国人门面弹了过去。
　　那M国人，显然也是个高手，他不屑的注视这那飞射过来的一点红光，举刀随意一挑，巧妙地挑中了那点红光。
　　不想，那红光却没有随着刀势飞开，而是粘在了刀尖上，一点幽蓝的火光，立刻从刀尖蔓延到了那M国人的全身。
　　那M国人只感觉全身一热，马上丢掉了身上的刀，痛苦的惨呼起来……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百七十七章 落花流水 中
　　第一百七十七章落花流水中
　　一坛烈酒，一个烟头，就让山穆先生的一个手下丢掉了自己的性命，这似乎很好笑，虽然这是一个事实，但是，事实未必就不好笑了。
　　那被烈火燃烧的Ｍ国人，倦缩在地上，翻来覆去，凄厉的惨叫了一阵之后，那人终于不动了，那燃烧着的火焰，似乎是冷天用来取暖用的。
　　“你们还不走吗？”落花嫣然地冲那Ｍ国人的头头笑了笑，但她的声音，却很冷。
　　那Ｍ国头头呆了呆，最终还是觉得性命比面子要可贵的多，一个人，如果为了面子而失去了自己的生命，那有什么意思？那Ｍ国头头转过身，定定地注视了下那团依然在吞噬他朋友尸体的烈火，而后幽幽吐了口气，带着那群Ｍ国人郁闷地离去。
　　“等一下！”就在那些Ｍ国人反身才走不久的时候，流水却冰冷地断喝了一句。
　　那Ｍ国头头听见那男的在叫自己不要走，小受了下惊，忙稳住心神，转过身，冷冷地注视着流水，道：“请问英雄有什么指教？”
　　“指教谈不上，不过想问问你们是哪里的人罢了，Ｙ国，Ｍ国？”流水给自己倒了碗酒，昂头一饮而尽，看也不看那Ｍ国人一眼。
　　“Ｍ国！”那人不知道流水什么意思，便傲然地回答了句，在他心里看来，只要是Ｍ国人，似乎随便走到哪个国家，都会显得分外的有面子。
　　“果然！”流水点了点头，淡淡道：“你来中原，是为了杀中原人，还是为了杀Ｍ国人？”
　　“这……”那Ｍ国人终于感觉到了自己很没有面子，自己来这中原，杀谁关他什么事？他顿了顿，冷道：“来中原就一定是杀人吗？就算是杀人，可杀谁和你有什么关系？”
　　“如果你是来杀Ｍ国人，那就没有关系，如果你是来中原杀中原人的话，那就和我有关系了。”流水轻狂地笑了笑，道：“中原，还不是你们Ｍ国人就能放肆的地方。”
　　“朋友，你管的太多了！”那Ｍ国人觉得，要再不发威的话，任务还没有开始，锐气就没了，那还混个屁？再说了，眼前两个人都收拾不了，还谈什么去收拾杨风？虽然这两个人很厉害，但刚刚那弟兄的死，也实在是这两个人的运气，要真杀起来，谁知道会怎样？
　　“你叫他朋友？”落花笑了，笑的很妩媚，她看了看那Ｍ国人，又看了看流水，道：“你听见了吗？他叫你朋友，你几时有了这么个朋友？”
　　“你不配做我的朋友！现在，麻烦你回答一下我刚才的问题，你是来杀Ｍ国人，还是来杀中原人的？”流水除了自己的老婆落花，只有两个朋友，一个叫玉玲珑，一个叫欧阳无命，确切地说，他只有一个朋友，以为，玉玲珑已经死了。
　　那Ｍ国人没有回答流水的话，他静静地扫视了下身后的弟兄，而后缓慢地抽出了身上的刀，一步一步，朝流水和落花走了上来，他身后的四十八个Ｍ国人，也都抽出了身上的刀。
　　“这人看起来，似乎很有骨气！”落花斜了那Ｍ国人一眼，淡淡地说了句。
　　“Ｍ国人在中原讲骨气？那怎么可能？”流水并没有看那个Ｍ国人，昂头又给自己灌了碗酒，他在麻醉自己，让自己好忘记玉玲珑。
　　那Ｍ国人，终于稳住了神，他忽然觉得自己很可笑，自己从来没有败过，何况自己现在足足还有四十九人？中原人也是人，难道中原人就会很了不起？他阴冷地笑了笑，大手一挥，跟在他身后的四十八个Ｍ国人，早就等不及了，忙鱼贯而入，一个个长刀在手，把落花和流水围在了中间。
　　“看起来似乎很厉害，我们是不是不应该闯这个漏子？”落花说话的表情很玩味，但是她去是在说一个事实，面对四十九个高手，自己还真没有什么信心。
　　“这不叫漏子，只要一有机会，我们就该告诉Ｍ国人，中原人比他们要厉害的多！”侠之大者，为国为民，流水不但是个杀手，而且还是个大侠。
　　“试过就知道！”那Ｍ国人的头头，朝身边的手下打了个手势，马上八个Ｍ国人便抽刀朝落花和流水劈了过去。
　　八把刀，从八个不同的方位劈下，但落点，只有两个地方，一个地方是流水的头顶，另一个地方是落花的头顶。
　　流水和落花，似乎是多了，他们俩齐齐地朝后面倒了下去，可就在他们还未倒到地上的时候，两个人的手中，出现了四把手枪。
　　枪，一起响了八声，但听起来似乎只有一声。
　　枪响之后，那几个Ｍ国人呆了呆，脸上的表情不是痛苦，而是惊恐！因为他们对面的弟兄的眉心，出现了一个洞，那洞里，还在朝外面喷着血。
　　当那几个Ｍ国人感觉到疼痛的时候，便也失去了知觉。
　　张大标用枪厉害，老黑用枪更厉害，而那越南的黑虎，简直就可以算得上是枪王！可他们，在落花和流水面强，就显得有些逊色了。落花和流水，已经成为了枪神！
　　当那些没有死的Ｍ国人反应过来后，落花和流水已经站在了他们的面前，一脸的肃穆和大义，苍劲而又威严！
　　短暂的寂静之后，那些Ｍ国人终于感觉到了恐惧，平生第一次感觉到了恐惧！原来，中原人要比Ｍ国人厉害的多！自己在Ｍ国数年没有败过，可今天来中原，还没有出手，就已经败了。
　　“你们回去吧！回Ｍ国去，告诉你们老大，这中原，不是你们Ｍ过人可以来放肆的地方。”流水突然不想赶尽杀绝，他觉得，要是把这些人都杀了的话，那谁回Ｍ国去告诉Ｍ国人中原人很厉害？
　　这回，那Ｍ国人的头头没有勉强，他甚至连一些青山不改，绿水长流之类的门面话也没有说，就走了，他带着他的手下，往机场赶去，他们要回Ｍ国去，这中原，真不是人来的地方。
　　其实，Ｍ国那土地，能养育出什么高手来？就几个身强力壮的Ｍ国汉子就想来中原撒野？山穆先生的玩笑也开的太大了点。
　　在那些Ｍ国人走了后，落花和流水相互对望了一眼，而后又同时点了点头，他们夫妻俩，似乎是找到了杀人的感觉，所以，他们俩决定，今天晚上，就去杀杨风，替玉玲珑报仇！
　　“我还以为他们很厉害，原来我错了！”落花皱了皱眉，给自己填了碗酒……
　　虽然地上很多死人，但酒依然芳香，落花和流水的酒兴，依旧很浓……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百七十八章 落花流水 下
　　第一百七十八章落花流水下
　　如水的月光，冰冷而又凄清，满街散乱的灯火，恰似夜空里飞舞的流莹，大街上人来人往，整个Ｓ市，似乎都成为了一个运动着的都市。
　　一辆浅蓝色的丰田轿车，徐徐泊在了天上人间的门口，早有眼尖的泊车手，赶过去恭敬的为来宾拉开了那丰田轿车的门。
　　车内，一左一右，分别走下来一男一女，男的虎目微挑，看了看天上人间里面的灯红酒绿，而后又看了看一边的女人，露出了个温柔的微笑。
　　女的，虽然容貌和身材保养的相当不错，但从她那高雅沉稳的仪态和偶路的步伐来看，大约也有了三十来岁光景，她深情地看了看那男的一眼，漫步上前，伸手勾在了那男人的臂弯。
　　这一对男女，在那些风堂弟兄看来，绝对是一对非常幸福的伉俪，好些弟兄砸了砸嘴巴，低头沉思了下而后又很兴奋起来，他们觉得，跟着风哥，前途影院是无法估量的，迟早，自己也能有这么悠闲浪漫的一天。
　　也就是在这个时候，天上人间的门口，又徐徐开来一辆白色的轿车，车身上那银白色的烤漆被路灯映的栩栩生辉，只要是生活在都市的人，就很容易看出那车的造价不菲。
　　当眼尖的泊车手看见那车前面有个宝马集团的标致时，似乎是意识到了什么，快步迎上前，看了看那车牌的号码，随即，那泊车手殷勤地引导那车泊在了一个比较方便倒退的位置，而后欠身拉开了那宝马车的门。
　　春葱玉指如兰花，三寸金莲似元宝，云袖轻摆招蝶舞，纤腰慢拧飘丝条，用来形容那车内走下来的美女，似乎不会很过分。
　　“刘小姐，欢迎光临！”旁边的保安，在见了那女的后，忙快步迎了上去打了个招呼，这哥们，是风堂的一个小头目，一般普通的弟兄，也不见得认识这女人。
　　“恩！我找你们大哥！”这女的，自然就是刘雨微了，她来这，自然也就是找杨风的，这丫头，今天似乎是特意打扮了一番，不但没有穿职业装，而且还破天荒穿了一身白色连衣裙，活脱脱一个下凡的天使，就连她此时的声音，让人感觉起来也犹如北国的风铃，婉转轻盈。
　　“里面请！”那弟兄复点了点头，恭敬地在前面引路，把刘雨微带进了天上人间。
　　在进了天上人间后，刘雨微并不急着上楼，由于可以见到魂牵梦系的杨风，她的心情也就显得格外舒畅起来，在见了间或的一两个正在热恋的男女时，这丫头竟然找了个位置坐了下去，她看了看那随她一起进来的保安，礼貌地点了点头，道：“如果方便的话，请帮我叫你们大哥下来。”
　　“没有问题！”那保安恭敬地回答了声，而后打了个电话给涂文海。
　　刘雨微和杨风的关系，虽然没有挑明，但大家都是明白人，谁能不明白里面的小九九？此时，杨风和手下的众弟兄，正在里面闲聊些青帮和洪门的事，老黑接了电话后，忙冲杨风点了点头，道：“风哥，楼下有人找你！弟兄说是刘小姐过来了。”
　　刘雨微？她怎么就知道自己现在在家了？上次在香格里拉搞出那么一场事来，到至今自己还真没有见过她了，杨风隐隐觉得有些对不起刘雨微，便扫视了下众人，扬起嘴角，玩味道：“你们聊，我不在的时候，多聊聊女人。”
　　“风哥去吧！人不风流枉少年！”小浪嘻笑着挖苦了句，在杨风走到自己身边的时候，忙轻巧地闪到了一边。
　　“哎！你们年轻，年轻就是本钱啊！”张大标并不老，可他确乎是比小浪等人大一点，便老气横秋地感慨了一句，其实，他那句意思，不就是告诉别人，我张大标是个很正经的男人嘛！
　　“老当益壮啊标哥！人家姜都是老的辣呢！”小浪见杨风已经出去了，忙神秘地扫视了众人一圈，小声道：“我告诉你们一个神秘！”
　　这张大标，又要做婊子，又要立牌坊，小浪听了自己很不爽。
　　大家都以为小浪这家伙要揭风哥的短，一个个显得特别的感兴趣，特别是那张大标，把个脖子伸的老长，急道：“赶紧说，赶紧说！”
　　“有一天，我在……标哥的房间里，发现了很多补肾的东西，哈哈……”小浪说完，忙闪身跑出了办公室，下楼吃饭去……
　　杨风到了一楼后，抬眼四处打量了下，而那刘雨微，眼睛一直就盯着电梯的门口，在看见了杨风的时候，她忙装着没看见的样子，顺势扫视了一下大堂里面的宾客。
　　有些时候，女人虚伪一些，倒还真会比较可爱。杨风会心地笑了笑，悠然地朝刘雨微走了过去，柔声道：“微儿，怎么不给我打个电话，我好下来接你啊！”
　　“我不过是过来吃顿饭罢了，干嘛劳驾杨总？”由于还记得上次在香格里拉的事，刘雨微一时间自然拉不下脸和杨风柔声思语，便冷冷地说了句。
　　“还在生气？笑一笑，十年少啊！”杨风拉了下刘雨微身前的椅子，大大咧咧地坐了下去，定定地注视着刘雨微那略显潮红的脸蛋，道：“我怎么感觉你一天比一天漂亮？”
　　“哼！”刘雨微把脸一撇在一边，随即朝一服务员招了招手。
　　“嫂子，你来了？”小浪是下楼吃饭的，见刘雨微和杨风目前有点象弄成僵局，忙喝退了服务员，赶了过来，拉了把椅子在刘雨微身边坐了下去。
　　这一句‘嫂子’，对刘雨微来说，显然是很受用，她抿着嘴角，终究是忍住了笑意，在看见小浪眼睛上戴了个夸张的墨镜之后，终于借机会开心地笑了起来，道：“你今天是抽风还是发神经啊？好端端的，你戴个墨镜做什么？”
　　听刘雨微这么一说，杨风也饶有兴趣地看了看小浪那大的有点夸张的墨镜，可就在这个时候，杨风的脸色，蓦地沉了下去，顿了顿，随即又冲刘雨微温柔地笑了笑，轻声道：“不管我现在说什么，你都不要震惊好吗？你只管听我的话去做就是。”
　　“我为什么要听你的？你当你谁啊？”留雨微当然不会吃杨风这一套。
　　“微儿，我不是和你开玩笑，我身后，有两个杀手，他们现在正在试图瞄准我的脑袋。”杨风的话，依旧很平静。
　　“你开什么玩笑？你后脑长了眼睛啊？”刘雨微显然不信，身后有杀手，他都知道？那不就成为神了吗？
　　“你是在拿我的性命开玩笑！”杨风一边和刘雨微说话，一边间或地夹一眼小浪的墨镜。
　　见杨风神色有些不对，刘雨微知道或许真的是有事，她担忧地看了杨风一眼，道：“那我现在该怎么办？”
　　“去楼上等我，既然好不容易来了，怎么能就这么走了呢？”为了不让刘雨微太过紧张，杨风的话说的很玩味，甚至，那的嘴角，早已经挂上了习惯性的微笑。
　　“我……等你！”刘雨微很担心杨风，当着小浪的面说出了句如此暧昧的话，为的，当然就是给杨风一点鼓励。
　　在刘雨微起身走后，小浪掏出支烟丢给杨风，低声道：“风哥千万不要动，你刚刚给身后的客人挡住了，那一对男女，看起来绝对是个高手。”
　　“恩！自己小心！”杨风沉声交代了句后，便抬眼四处看了下，朝一个服务员招了下手。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百七十九章 再现杀机
　　第一百七十九章再现杀机
　　那服务员，虽然不认识杨风，但恰好小浪他还是认识的，这小浪就一只胳膊，又经常喜欢楼上楼下四处晃荡，想要不认识他也难啊！服务员走到杨风和小浪身边，顿了顿，随即恭敬的冲小浪和杨风点了点头，而后把眼神锁定在小浪身上，恭声道：“小浪哥！”
　　“叫你们经理出来。”杨风不想张扬自己的身份，忙淡淡的吩咐了一句。
　　且不管杨风是谁，能和小浪哥坐在一个桌子上的人，能不叫人尊敬吗？那服务员忙点了点头，欠身去了。
　　经理听说小浪和一个脑门上有痣的家伙找自己，知道是风哥，他以为是自己哪里工作没有做好，大惊，忙整了整衣领，快步迎了出来，打老远，就挤出了个卑谦的微笑，冲杨风和小浪点了点头，恭声道：“风哥，小浪哥，有什么吩咐？”
　　“和你说个事，千万别感觉到震惊。”杨风一边说，一边拿起桌子上的菜单，装模做样的翻到了扉页，淡淡道：“你现在通知后勤，先断了应急灯，再掐断整个一楼的电源，电梯电源不要断，三十秒后一切恢复，现在就去，抓紧时间。”
　　“是！”那经理知道肯定是有什么大事，要不风哥也不可能会叫自己断了所有的灯光，他不敢怠慢，忙退身走了。
　　“关了灯后，我们马上趁乱离开，上楼通知老黑，叫风堂的弟兄戒备。”杨风不想在大堂里闹出什么事，自然就不会想在这动手。
　　那经理办事的效率，确实不错，还没有等小浪回答，大厅突然一片黑暗，就连那应急灯，此时看来也只有一点淡黄的色彩，整个大厅，顿时热闹起来，很有些不满的顾客，一边呵斥一边站起身大声的嚷嚷，更不乏有一些好酒色之徒，趁乱揩点身边女人的油水。
　　“怎么回事？”
　　“什么意思？”
　　“啊！……谁摸我？”
　　……
　　不一会儿光景，灯亮了，好些服务员，忙低声下气的和那些顾客解释，众人趁兴呵斥了几声之后，也都作罢，来这里吃饭的，大小都算得上个人物，大家也都知道这是谁的地盘。
　　灯光依然温和，音乐依然悦耳，大堂里面的顾客，复又举起了手上的酒杯，拉开了家常，一切，又恢复了正常。
　　但是，有两个人，一男一女，在断电的前后，神色却起了相当大的变化，断电前，他们似乎是一对情侣来这共进晚餐，一脸的柔情蜜意，可在断电后，他们的神色则格外紧张起来。
　　两人在四处不经意的瞧了瞧后，男的站起身，朝那女的生涩而又沧桑的笑了笑，道：“我们走吧！这里，似乎不太欢迎我们。”
　　那女的点了点头，从身上那时髦的皮夹里面抽出几张鲜红的钞票，随即又把那皮夹夹在左边的腋下，而她的右手，却一直放在皮夹里面没有拿出来。
　　那男的，双手貌似悠闲的插在裤兜里，不紧不慢的跟在那女的身后。
　　这一男一女，就是流水和落花。
　　当他们俩走到天上人间门口后，早有几个风堂的弟兄迎了上来，其中一个头头，礼貌的冲那对男女打了个招呼，不卑不亢，道：“两位，请留步，我们大哥想请你们上楼坐坐。”
　　作为一个出色的杀手，他的第六感绝对会相当的强烈，更何况是落花和流水？他们，可是世界上要价最高的杀手之一！夜晚祥和的空气，在他们看来，却是那么的妖艳和鬼魅，流水知道，自己已经被包围，他看了看落花，而后点了点头。
　　落花和流水没有前进，也没有后退，在静静的呆了呆后，落花妖娆的笑了笑，道：“要请我们上楼，最少也得叫个有头有脸的出来，要不，你们的诚意在哪里？”
　　假如那弟兄会生气的话，那他就不配在风堂做事，更别说还大小是个头头了，那弟兄自嘲的笑了笑，道：“我大哥亲自请的，只有自己的朋友，在你们还没有成为我大哥的朋友之前，他们当然不方便亲自来请你们，因为，大哥总很有原则的嘛！”
　　“就许你们大哥有原则？而我们就不能有原则了？”流水轻狂的笑了笑，道：“我们做事也有个原则，那就是谁要想见我们的话，叫他自己来，我看他顺眼了，自然就陪他走一遭。”
　　“现在我是在请，你要实在是不给面子的话，那我就必须强制两位上去了。”那弟兄扫视了下身边的弟兄，点了点头，而后又看了看落花和流水，道：“我确实只是个小角色，你完全没有必要给我面子的，但是你不能不给我大哥面子，我也不能。”
　　“谁要见我，叫他自己下来！”流水的口气很坚定，他绝对不会上楼，并且他也很自信，在杨风没有了解到自己来杀他的目的前，他一定不会杀了自己，前提是自己不能给他造成什么威胁。
　　那几个弟兄见这两位态度强硬，无奈只好采取强制措施，他们上来几个人，伸手就要按住流水的肩膀，流水不屑的冷笑了声，很利索的避开了那些动手的弟兄，道：“不要逼我！”
　　也就是在这个时候，不下上百个红点，全都锁定在了流水和落花的身上，流水和落花作为杀手，对那红外线扫描仪自然不会陌生，可他们似乎不是很在乎，依然冷冷的扫视着围住他们的风堂弟兄，他们依然坚信，只要自己不给杨风造成威胁，只要那杨风还不知道自己是谁，那杨风断不可能会轻易杀了自己。
　　这情况，在五楼的老黑看得很真切，他马上通知手下的弟兄，在那两人没有主动攻击前，不要杀人，挂了电话后，老黑皱了皱眉，随机还是决定自己下去一趟，要这天上人间门口又出人命的话，那高波估计都顶不住了。
　　其实，要不是杨风集团给S市的大小白道人物不少好处的话，就算是高波拼了他的老命，也不见得可以把天上人间门口死那么多人的事给压下去，在这个人物欲横流的社会，金钱，是非常具有诱惑力的东西，那数目越多，诱惑力就越大。
　　楼下风堂的弟兄的了吩咐后，那头头挥了挥手，喝退了身边的弟兄，复又冲落花流水点了点头，客气道：“现在我大哥虽然没有把你当朋友，但最少还把你当成个客人，想必你们也都是聪明人，该如何做，你们心里自然有数。”
　　落花河流水当然知道该怎么做，他们绝对不能上去，上去了要再想下来，那一定会很艰难，等对方有个上的了台面的人物下来后，自己就有办法脱身了。
　　下到一楼后，老黑一边走，一边远远的打量那一对男女，老黑感觉，这两个人的身手，绝对不简单！
　　其实，有些时候，根本就不需要感觉，因为既然人家敢来这天上人间找茬，那身手，自然差不到哪里去。
　　时未晚，大热的天，大街上到处都是散步歇凉的男男女女，在马路边花圃旁的一张水泥椅子上，还坐着两个外宾，他们一边就着中原的风味小吃，一边喝着啤酒，一边饶有兴趣的注视着天上人间门口发生的一切……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百八十章 隐患
　　第一百八十章隐患
　　在天上人间门口，自己的地盘上，老黑自然不会担忧太多，更何况，老黑自己本身也是个好手，他皱了皱眉，随即大踏步迎了上去。
　　风堂的弟兄见老黑来了，那头头忙上前恭敬地冲老黑点了点头，道：“他们不听话！”
　　“恩！很多人都这样。”老黑淡然地回答了句，而后来到落花和流水身边，威严地扫视了他们一眼，冷道：“这天上人间，岂是你们想来就来，想走就走的地方？”
　　“娱乐场所，难道不是用来做生意的？我们两来此玩够了，自然要走。”此刻，落花的笑容同样很妖娆，但那妖娆里面，还透露着无比的轻松，因为，既然这头头出来了，而且和自己的距离又是如此的近，那自己要离开这天上人间，似乎就不难了。
　　“明人不说暗话，你们是想自己走进去，还是想我们把你抬进去？”
　　“要是我们自己不愿意进去的话，谁也别想请我们进去。”流水扫视了下围在他们两夫妻身边的弟兄，不屑道：“现在，就算是杨风亲自来请我们，我们也不会进去的。”
　　“进不进去，不是你们说了算。”老黑挥了挥手，马上，风堂的几个弟兄便朝落花和流水压了上来，看那架式，就是准备把他们两夫妻给抬进去了。
　　“最好别动手，我们是粗人，上不了台面，人一紧张，这枪就容易走火。”落花的手上，分明出现了一把银白色的手枪。
　　行家一出手，就知道有没有，看落花这出枪的架式，老黑就知道，今儿，这两人算是用枪的祖宗了，他顿了顿，刚要后退几步，却听见落花一声清冷的断喝：“别动，小心走火！”
　　“我一生最讨厌的，就是要挟，特别是你用我的性命来做要挟，从而达到你们的目的。”老黑一字一句，说完后，冷冷地注视着落花和流水，良久，继续冷道：“我现在就动给你看，假如你的枪真会走火的话，那就是我们三人的运气不好。”
　　老黑说完，还真的慢慢地一步步后退，老黑在赌，他在赌自己的命。
　　老黑慢慢地后退，落花和流水则慢慢地前进，他们和老和之间，必须保持一个距离，一个足够对老黑的生命造成威胁的距离。
　　“站住！”落花的脸色有些苍白，原来这杨风手下，除了高手，还有不怕死的？她知道，要是眼前的黑脸汉子再后退的话，那自己今天就算是逃不出去了，她现在要做的，是制服眼前的汉子，因为，虽然这汉子不怕自己死，但是杨风一定会怕他死。
　　老黑当然不会站住，好几次陈纤儿和刘雨微等都被别人抓起来要挟风哥，要是自己一个大老爷们，也给别人抓起来做盾牌的话，那还不如死了算了。
　　老黑身上的衣服，早已经被汗水给粘在了背上。
　　落花和流水的精神，高度集中，他们不想死，所以他们不敢对老黑开枪，可他们也知道，要这样下去的话，自己一定会落到杨风的手里。
　　压抑，无限的压抑！不在压抑中崩溃，就在压抑中死亡！落花和流水，权衡了番，最终还是决定不动手，因为自己并没有出过手，那杨风，又如何能断定自己是来杀他的？既然杨风无法断定自己是来杀他的，那他有怎么会杀了自己呢？
　　“我跟你上去。”落花温柔地冲流水笑了笑，道：“看在别人如此诚意的份上，我们就上去吧！这又不是什么大不了的事，死不了人就行。”
　　落花流水两夫妻，你问他们感情有多深？这还真不好说，可他们两，确乎是心有灵犀，有时候，只要一个眼神，就足够他们明白彼此的意思，流水点了点头，颇显轻率的样子，道：“既然不上去他们就要杀了我们，那我们是应该上去。”
　　“早这样的话，岂不是少了很多麻烦？”老黑朝一风堂的头头挥了挥手，淡淡道：“只不过是请你们上去坐坐，干嘛如此较劲？”
　　那风堂的弟兄，快步走到落花和流水身边，很麻利地卸了他们两的枪，完事后冲老黑点了点头。
　　“那枪很贵重，是我花重金在俄罗斯特别打造的，希望你们能替我妥善保管。”落花和流水的枪，确实很贵重，就连那枪里的子弹，造价也在一万人民币一颗，并不是说那子弹可以穿透什么东西，而是因为那子弹很小很小，小到一把手枪里面，竟然可以装十八颗子弹。
　　对于一个高手来说，假如他放下了自己的武器的话，那就足够证明他是彻底屈服了，老黑松了口气，道：“楼上请把，这里，不是说话的地方。”
　　上到五楼后，并不见杨风，办公室里面，只有张大标和涂文海两人，张大标扫视了下走进来的老黑，淡淡道：“人呢？跑。。。”张大标一句话还没有说完，就看见那一对男女出现在了老黑的身后，他掩饰性的咳嗽了下，继续道：“进来坐，坐下说。”
　　“风哥呢？”老黑随便找了个位置坐了下来，淡淡地问了句，谁也看不出来，老黑刚刚和这两人赌过一回命。
　　“泡马子去了。”涂文海看了看落花和流水，见两人一身的气势非凡，而且脸上的表情还相当的稳重，他沉思了下，随即又摇了摇头，感概道：“这人啊！只要一有了两把刷子，就喜欢装逼，玩深沉，我不知道那有什么意思。”
　　“玩深沉的不一定就有两把刷子，有两把刷子的也不一定会玩深沉。”流水冷冷地反驳了句，而后看了看张大标，道：“请我们上来，有什么指教？”
　　“小浪呢？把小浪找来。”张大标得确定一下，这两人到底是来做什么的，由于风哥什么也没有说，只说把他们留下来，是敌是友，自己还不清楚呢！
　　涂文海掏出电话，打了个小浪，接通后，便道：“你丫的在哪啊？嫖妓去了？赶紧来办公室一下，那一男一女，到底是怎么回事？”
　　“找风。。。”小浪本想说找杨风，但忽然想到现在杨风应该是和刘雨微在一起，忙把刚要说出口的话咽了回去，道：“我在吃饭呢！你别让那两人走了就可以，有什么事，等吃完了饭再说不好吗？”
　　两个人而已，不管他们有多厉害，在暴露了身份后想要从天上人间跑出去，那还真不太可能，杨风和小浪也知道这一点，所以他们在上楼后便把这事抛给了老黑。小浪此时，正和啊力一起在二楼的酒吧猎艳，而杨风，此时却在三楼的包厢里陪刘雨微吃饭。
　　其实，假如杨风真要知道落花和流水的身份的话，那绝对是不会怠慢的，只可惜，杨风并不知道，落花和流水是和玉玲珑齐名的杀手。
　　既然这样的话，那只好等等再说了，张大标看了看涂文海，又看了看老黑，最终把眼神锁定在落花和流水身上，打了个哈哈，道：“这个，你们还是休息一下，等风哥忙完了，他自然会去找你们。”
　　由于老黑知道落花和流水的实力，在安顿他们两夫妻的时候，老黑特别交待手下的弟兄，无论什么时候，都不能对那一对男女掉以轻心！
　　落花和流水，被安顿在了五楼的特制房间里，这无疑就是在天上人间埋了颗定时炸弹，等落花和流水找到了脱身的机会，也就是这颗炸弹爆炸的时候。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百八十一章 M国特工（上）
　　第一百八十一章M国特工（上）
　　山中无老虎，猴子称霸王，张大标和涂文海小浪等人相继离开了湖南后，那湖南，只有啊六做主了，他当然不会错过这绝好的机会，一边排除异己，一边拉拢亲信，好些雷堂和电堂的大小头头，都换成了啊六的亲信，本来，他很想再挑起一些和洪门的事端的，可在没有得到杨风现状之前，又不敢太放肆。
　　由于那自己派出去的两个黑杀，至今也没有消息，而那啊六又死命地催自己要杨风的消息，董全也有些郁闷，他一咬牙一跺脚，继续招了四个黑杀，让他们星夜兼程，赶往S市打探杨风和另外两个黑杀的消息。
　　杨风，此时正和刘雨微在三楼的一间包厢里面吃饭，由于还记得上次在香格里拉杨风很不给自己面子，见杨风没有事后，刘雨微一直就没有给过杨风一个好看的脸色。
　　“女孩子生气，很容易老的。”杨风点了根烟，悠然地吸了两口，吐出个淡淡的烟圈。
　　“老不老，关你什么事？你还真当这世界上除了你杨风就没有了男人啊？”刘雨微白了杨风一眼，高雅地喝了口杯子里面的红酒，她那原本就嫣红的朱唇，在红酒的催化下，此刻越发显得妖艳起来。
　　“你还在生气？”杨风微微皱了下眉，随即爽朗地笑了笑，道：“世界上当然不止我一个男人，但配的上你的男人，除了我的话，我还真想不出第二个来。”
　　“你以为你谁啊？”刘雨微心中一甜，但脸上的表情，依旧如冰似雪。
　　“我杨风啊！你连我都不认识了？微儿怎么了？高烧了？”杨风焦急地站起身，一双眼睛关切而又柔情地注视着刘雨微。
　　“你才有病！”刘雨微白了杨风一眼，终于笑了，本来也是，既然自己喜欢杨风，既然找到了台阶，就应该下嘛！好不容易才见杨风一次，要这次还就这样吵嘴过去了的话，那不但大煞风景，而且实在可惜。
　　“恩！”见刘雨微没有再生气，杨风点了点头，柔声道：“这么久不见，挺想你的。”
　　“你丫的昏迷了个多月，想谁呢？你这脸皮，确实厚。”阎王见杨风说假话也不脸红，忙悻悻地挖苦了一句。
　　“你贫嘴，谁相信你啊？你要真想我的话，为什么不给我打个电话？你知道嘛？我爸爸都被你气死了，你呀！赶紧找个时间和他解释一下吧！”
　　这倒是真的，那天刘富贵差点就气得吐血身亡，杨风身手狠狠地在脑门上的阎王身上刮了几下，想了想，道：“这个，我一定抽时间请你爸出来，只不过，近来我特别的忙。”
　　“恩，你把这事放心上就可以，没有叫你现在就去。”
　　两人闲聊了一会儿后，气氛渐渐地有些暧昧起来，近来昏迷了不少天，连话都不会说，就更别说做那事，而今天这刘雨微又穿的实在是独特，和以前的她，比起来简直就是两个女人，杨风意味深长地看了刘雨微一眼，道：“有没有想我？”
　　在男女关系方面，女人的直觉，总是特别的灵敏，在见了杨风那充满了挑衅和暗示的眼神后，刘雨微的脸煞地红了起来，她低头稳了稳神，不想却感觉到了下身的潮湿。
　　是个男人，当然这个男人得是正常的男人，他都比较好色，有些人，表面上装着一副道貌岸然的君子样，但暗地里，却知道意淫过多少女人，至于有些男人从一而终，那只不过是因为他没有本事泡到其他的女人，便顺势给自己立了个证人君子的牌坊罢了。比如古代的关云长，为了不越过男女的鸿沟，仍是把自己的一双俊脸给憋得通红。杨风是个正常的男人，甚至还可以说这人有点好色，他昂头灌了一杯XO，起身走到刘雨微的身边，拉了把椅子坐了下去，随即把刘雨微揽进了怀里，而其中的一只手，则毫不客气地伸向了她的胸前。
　　“别不正经。”刘雨微毕竟是大家闺秀，在这包厢，她觉得很有点难为情，便扭动身子避开了杨风的魔爪。
　　是个爷们，在自己的女人面前，只有征服两个字！杨风是个顶天立地的爷们，当然不会和刘雨微讲究太多，本来还是要继续不正经的，可杨风却突然正经了起来。
　　门外，似乎是来了人，而且来得还不是好人，杨风皱了皱眉，今儿是怎么回事？竟然一连两批人来天上人间找茬子？
　　“你不是生气了吧？”见刚刚还坏坏的杨风突然正襟危坐起来，刘雨微有些担心，顿了顿，终于鼓起勇气，道：“其实，我们可以先吃饭的。”
　　“不是，外面有朋友找我！”杨风温柔地冲刘雨微笑了笑，随即掏出电话，打了个给老黑。
　　老黑真的是个地道的老实人，只要一有时间，他便会去四楼的赌场晃晃，眼下见电话是杨风打来的，还以为他是要问自己那一对男女的事，忙接通了电话，道：“风哥，那一男一女，现在被关在五楼，标哥说等你指示。”
　　“恩！”关于这个消息，杨风一点也不觉得意外，在淡淡地‘恩’了声后，杨风顿了顿，沉声道：“我在三楼七号包厢，我包厢门口，还有两个其他的客人，你顺便把他们请上去。”
　　天上人间的一到四楼，都是公共场所，什么人要混近来，那是很简单的事情，这根本就不能怪风堂的弟兄，你总不能进来一个客人就搜一个客人的身吧？虽然是这样，可老黑依然觉得自己很失职，他内心闪过一丝内疚，而后显出抱歉的口气，道：“风哥，风堂弟兄失职，我马上下去看看。”
　　“别说那话，这天上人间一到四楼都是公共场所，谁要进来，你还能拦他不成？”杨风淡淡地宽了下老黑的心，而后挂掉了电话。
　　在挂了电话后，老黑没有怠慢，忙叫了几个手下的亲信，来到了三楼，可他们在过道走了一个来回，也不见什么人影，老黑知道，来人，一定是躲进某包厢去吃饭了，既然来人，目的是为了找风哥，那他所在的包厢，一定会是风哥的包厢隔壁或者是对面了，老黑暗自思量了下，而后跨到八号包厢的门前，刚要敲门，却见小浪和啊力吊儿郎当地晃了过来。
　　“黑哥，做什么呢？”还没有等老黑开口，小浪远远地就打了个招呼。
　　“黑哥是吧？”啊力晃了晃脑袋，擦了擦眼睛，在看清楚眼前的人是老黑后，忙点了点头，道：“哦，黑哥！”
　　老黑打了个手势，示意小浪和啊力不要大呼小叫，而后走到他们身边，道：“这里还有两个。”
　　“还有两个？”小浪皱了下眉，喷出一口的酒味，道：“在哪？”
　　“一开始风哥说在四楼的过道，可当我赶过来的时候人已经不在，估计是进了包厢，风哥的包厢是七号，那两人很有可能就在风哥隔壁。”
　　“哦？”小浪邪气地笑了笑，自从自己被玉玲珑飞了一刀之后，就感觉体力大增，可惜除了在黄浦江那天早上杀了两个人外，就一直没有好好地施展过，今天，就拿这两人试试身手也不错嘛！
　　“丫的怎么一个个跑老虎头上撒尿来了？不想活了？砍死他们。”刚刚从二楼的酒吧上来，啊力的醉眼，似乎很迷离，一边说，一边作势就要拔身上的刀。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百八十二章 M国特工（中）
　　第一百八十二章M国特工（中）
　　老黑皱了皱眉，看了下身后的两个风堂弟兄，沉声道：“他醉了，送他上五楼休息去。”
　　“啊力哥，上楼休息吧。。。”
　　“我要砍他们，来天上人间找风哥的麻烦？笑死人了，你们别拉我，让我砍死他们。”啊力指了指那几个弟兄，而后又砍了砍老黑，打了个酒嗝，道：“黑哥，我没有事呢，不信你问问小浪哥，我。。。我海量，人称不倒仙翁，不信我们再去喝。”
　　“算了，让他在这吧！”在自己家里还能被狗咬？那欲血军团还要出去混嘛？小浪撇了撇嘴，而后走到八号包厢的门口，敲了敲门，肃然道：“开门，开门，公安查房。”
　　你还别说，这小浪，一拍就中，门开后，里面豁然坐着两个M国人，这两个M国人，就是M国政府派过来抓杨风的特工，其中一个M国汉子冲小浪点了点头，道：“我们是M国人，景仰中原文化博大精深，慕名S市游玩。”
　　特工，除了要一身的好本事外，还得能说好几个国家的语言，你出外执行生死任务的时候，总不能在你身边安排个翻译吧？这M国汉子，一口汉语说得比某些中原人还要流利。
　　由于上次曾经有过M国人送玉玲珑去医院杀杨风的先例，小浪等人此刻当然不会掉以轻心，小浪若有所思地扫视了下那两个M国人，肃然道：“身份证，护照。”
　　“护照那么重要的东西，我们怎么敢随便带着身上？”那M国汉子抱歉地笑了笑，道：“我们的护照寄存在香格里拉大酒店，假如你们需要的话，我可以打电话叫酒店的工作人员送过来。”
　　这M国人说得倒是真的，一切手续，M国政府都给他们办得很周全。
　　“近来有好些M国人在我们S市捣乱，我们要搜身。”小浪朝身边的一风堂弟兄呶了呶嘴，那弟兄忙上前就要搜身。
　　“你们的搜查令在哪里？你们这是在侵犯我们的人权。”这M国人，看来还很了解中原的法律嘛！当特工，要学得东西实在太多了，这真难为了他们！
　　“你身上是不是有鬼？”啊力推开了扶住他的风堂弟兄，摇身上前，醉眼迷离地扫视了下那两个M国汉子，道：“我一看，你们就不像好人，你们身上一定有鬼，给我搜。”
　　看啊力这架式，那两M国特工也知道，这些人绝对不会是警察了，不是说警察不能喝酒，但警察绝对不会在喝醉了酒后再去查房，这两M国人相互看了一眼，点了点头，而后迅速地掏出了身上的抢。
　　特工嘛！总有那么几下子的。这两个M国人掏枪的动作，确实挺专业，而且还很利索，老黑暗自点了点头，马上放心里估量了下，他觉得，就凭这身手，应该不是什么牛人。
　　“你还带枪？我命令你现在放下枪，争取我们政府的宽大处理。”小浪根本就无视那两M国人手上的枪，他知道，假如这两个M国人不想死的话，是万不可能朝自己的人开枪的，再说了，凭自己的身手，要在他们开枪前搞定他们，也不是什么很难的事。
　　那两个M国人扫视了小浪等人，而后觉得老黑应该是他们中的头头，其中一人用手指着老黑，冷道：“你，过来！”
　　这两个M国人的意思很明显，抓住自己做人质，做为他们脱身的筹码，殊不知，这老黑，平生最怨恨的就是被人要挟，他冷冷地扫视了下那两个M国人，而后又看了看一边的啊力，冷道：“上楼去！”
　　老黑发起火来，啊力真不敢放肆，见M国人掏出了枪，他的酒也醒了一大半，他看了看那两个M国人，而后又看了看老黑，露出个哀求的神色。
　　“带他上去！”老黑虽然在和身边的弟兄说话，但眼神，却冷冷地盯着眼前的M国人。
　　“一个也不许走，谁走的话，我就打死谁。”那两个M国特工，抖了抖手上的枪，冷冷地盯着老黑等人。
　　“送啊力上去。”老黑冷哼了声，幽幽地注视着那两个M国特工，道：“你们要是敢开枪的话，那最好留颗子弹给自己自杀，要不然的话，我保证你们想死都死不了。”
　　此时，一脸痞子神色的小浪，渐渐地严肃起来，他的身上，似乎也隐隐散发出了强烈的杀气，他微微闭上了眼睛，复又睁开，淡淡地扫视了下那两个M国特工，道：“放下你们手上的枪，要不然的话，我现在就杀了你们。”
　　特工，是普通人中的佼佼者，他们的身手，在普通人里面，绝对算得上是顶尖的高手，他们也不知道小浪是个特殊的人，自然不会感觉到害怕，那两人的脸上，是一脸的沉静和冷笑。
　　小浪的身上，一种强大的气息越来越重，他，慢慢地抽出了身上的啸月刀，刀尖指地，幽幽道：“放下你们手中的枪，这句话，我已经说了两遍。”
　　“看是你的刀快，还是我们的枪快！”在小浪没有动手前，那两个M国特工也没有动手，他们知道，要是自己动手了的话，纵然可以杀了眼前的所有的人，也万万杀不出天上人间。
　　自从身上的经脉打通之后，小浪的实力，已经大大提升了一个档次，他嘴角扬起一抹邪气的微笑，一闪身，人已经来到了那两个M国特工的面前。
　　杨风和影子的速度，很快，他们在攻击对手的时候，移动起来，身后必然会带出一道残影，而今天，小浪的身后，分明也带出了一道残影。
　　小浪尽得影子的真传，刀法，自然不是盖的，小浪手起刀落，在众人还没有反应过来是怎么回事以前，他们的面前，已经升起了一道猩红的血幕。
　　那两个M国特工呆了呆，而后又低头看了看自己握枪的右手，当他们发现自己的右手已经掉到了地上的时候，终于惊恐而又痛苦地叫了起来。
　　假如说杨风的刀势很嚣张妖艳的话，那么小浪的刀势，则是霸道而又阴忍。
　　“不听话的后果！”见自己的实力果然比以前强了不少，小浪心中窃喜，撇了撇嘴角，淡然地吐了句。
　　“是他们不中用，还是你的刀法太厉害？”啊力的酒，已经完全被小浪那一刀给惊醒，他有些不相信地看着小浪，而后又看了看老黑，疑惑道：“是他们没有用，对吧黑哥？”
　　“送他们去医院包扎，没有生命危险了就带回来！”老黑淡淡地吩咐了下手里的弟兄，而后看了看小浪，若有所思，道：“玉玲珑那一刀之后，你确实变了点，但具体是哪里变了，我也感觉不出来。”
　　“变厉害了，不过不要夸奖我，要不我会骄傲的。”小浪在桌子上抽了几张纸巾，擦了擦刀身上的血迹，玩味道：“大难不死，必有后福，谚语怎么会说错了呢？”
　　此刻，还不是考虑小浪到底是不是变厉害了的时候，在几个风堂的弟兄把那两M国人带走后，老黑沉思了下，道：“这两个人，不像是山穆先生的人，在他们身上，看不出黑社会的影子，也找不到杀手的感觉。”
　　“恩！是有点，这两人比玉玲珑要逊色的多，山穆先生不可能请这样的杀手过来。”小浪点了点头，道：“好在我早知道要留个活口，他们到底是谁，等下问问就知道了。”
　　“开始的一男一女，现在还在楼上，他们到底是什么人？”老黑一边走出包厢，一边问了句小浪。。。





    第三部 第一百八十三章—第一百九十三章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:49:05 本章字数:29563

第一百八十三章M国特工（下）
　　听老黑这么一问，小浪疑惑地看着老黑，道：“你们还真等着问我？我怎么知道他们是什么人？你们不会问他们自己吗？周圆通那小子整人的办法多着呢！”
　　“在不明白敌友之前，标哥也不太好做主。”老黑说的‘友’，并不是朋友的意思，而是说那一对男女是不是有利用的价值或者什么的。
　　“没有什么，我和风哥也不认识那两人，你们叫圆通去问问吧，看看是不是那M国纽约的山穆先生请来的杀手。”
　　“也好！”老黑点了点头，道：“你送啊力去休息吧！那一对男女的身份，我亲自带周圆通去问问。”
　　“没有事，叫弟兄送啊力去休息，我和你一起去看看。”小浪隐隐觉得，那一对男女，身手似乎很不错，他有些担心会出什么乱子，便决定和老黑一同去找那对男女。
　　出乱子并不是说那一对男女能把天翻了，而是说万一他们要狗急跳墙的话，必然会造成一些不必要的损失。
　　防患于未然，这总是不会错的。
　　落花和流水，一直就关在五楼的一房间里面，他们夫妻俩已经打好了主意，暂时就潜伏在杨风等人的身边，等找到了个一击必杀的机会，再动手，必要的时候，甚至可以投靠一下杨风。
　　老黑打开门的时候，落花和流水正在里面悠闲而又淡然地聊天，他们见了老黑等一干人后，忙冷冷地把脸撇在了一边。
　　进来的是老黑，周圆通和小浪，他们三人随便找了个位置坐下后，周圆通冲老黑和小浪点了点头，见他们没有异议，便傲然地咳嗽了下，淡然道：“说说吧，先说你们的名字，要不我们也不知道如何称呼你们不是？”
　　小浪掏出烟，丢了支给老黑，他们两人在点燃烟后，悠闲地靠在沙发背上，饶有兴趣地看周圆通这小子表演。
　　“我叫小刀。”流水皱下眉，指了指一边的落花，淡然道：“我老婆，落儿。”
　　“哦？”周圆通似乎是恍然大悟，长长地拖了个音，道：“小刀是吧？你好你好，我叫长矛！”说完周圆通顿了顿，指了指小浪和老黑，继续道：“他们一个叫手枪，一个叫快剑。”
　　流水知道周圆通是在奚落自己，可幸好他目前不会在乎很多，他冷哼了声，道：“早知道你们要不信的话，我就说谎好了，要想两个名字，岂不是简单的很？”
　　“我有说不信吗？”周圆通疑惑地看了看流水，道：“出于礼貌，你告诉了我们你们的名字，我们当然也得告诉你们我们的名字，这哪里不对了？”
　　流水和落花没有说话，他们俩，打老黑三人进来后，就没有正眼瞧过他们三人，此时，他们依然是傲然地把头撇在一边。
　　“你们来这做什么的？”周圆通点了点头，道：“千万不要说什么你有权保持沉默，在我眼里，拳头就是权，你们要不开口的话，我就把你们的牙齿拔下来。”
　　“我们是追杀一个猎物而来到S市的，那猎物，刚刚好是一只手，所以刚刚差点造成了误会。”流水波澜不惊，沉着的回答。
　　“那猎物和你们有什么深仇大恨，竟弄得你们伉俪大老远的跑到S市来追杀他？”周圆通似乎并不是在审问，而只是在和一般的朋友话家常。
　　“杀父之仇，不共戴天。”流水说假话的时候，由于一个杀手的心理素质，他可以做到脸不红心不跳，但由于他几乎从来就没有说过假话，所以说起来的时候，未免有些幼稚。
　　“想你们的身手如此惊人，那你父亲的身手自然就不会差到哪里去，既然是这样的话，那你的仇家一定很厉害了？”
　　“是的，我们是杀手世家，我父亲也是个杀手，既然是杀手的话，要么杀人，要么被杀，我父亲被人所杀，这很正常。”
　　“一个年纪轻轻的人，就把你父亲给杀了，我真替你父亲感觉到丢脸，我说你父亲是不是晚年中风了或者是患了老年痴呆症什么的？”周圆通一脸的不屑，悠然地给自己点了根烟。
　　“谁告诉你这些了？我有说过这些吗？”见周圆通如此污蔑自己的父亲，流水不干了。
　　“你只需要回答是，或者不是，我问什么，你就回答什么，现在，还轮不到你来问我。”
　　“不是！”
　　“你父亲什么时候死的？还有你父亲、。。。”
　　这回，还没有等流水开口，小浪就有些不耐烦了，这周圆通，净问些没有营养的东西，还有完没完？他皱了皱眉，道：“你是问话，还是在聊天啊？”
　　“嘿嘿！”周圆通有些不好意思地笑了笑，打了个哈哈，道：“先聊聊天，时间有的是。”
　　“那你慢慢聊，我要去睡觉了。”小浪白了周圆通一眼，起身便愤懑地作势要走。
　　“既然这样的话，那大家都休息吧！”周圆通也站起身，看了看老黑，道：“黑哥，休息吧！现在已经很晚了，有什么事，等明天再问也不迟，”
　　见周圆通是江郎才尽，老黑能有什么办法？在老黑点了点头后，三人便起身离开了流水和落花所在的房间。
　　“你丫的也太让我失望了，叫你问个话，你一个屁也没问出来。”小浪似乎很不满。
　　“嘿嘿！”周圆通阴笑了下，道：“结果不是已经出来了吗？”
　　“哦？”听周圆通如此一说，小浪和老黑都皱了皱眉，不解地望着周圆通。
　　“其实，一开始我就知道他是在说谎。”周圆通颇为得意地笑了笑，道：“他们说是为了追杀仇家，所以便来到了这S市，这没有什么，可他们却说，在大堂发现了和他仇家很相似的人，差点就造成了误会，这就有问题了。”
　　“哪里有问题？”小浪见周圆通不像是在忽悠人，忙急切地问了句。
　　“试想一下，假如是小浪哥或者黑哥你们在天上人间发现了自己的仇家，你们是不是会立即动手？”
　　答案是肯定的，不会！因为既然仇家都发现了，而那仇家又不是天上人间里面的人，那仇家迟早是要出去的，为什么不等那仇家出去？天上人间的名声已经响彻了整个中原，做为杀手，他们不应该没有听过，他们也一定会知道，在天上人间里动手的话，必然会给自己带来足够多的麻烦。
　　“恩，不错！你说的有点意思！你为什么不继续问下去呢？”小浪点了点头，随即又有点责怪周圆通没有把这事彻底问个明白。
　　“我暂时还没有想到什么更好的问题，等休息一下，明天再问吧！”周圆通不傻，他当然不会说是小浪叫自己走的。
　　可就在三人准备打道回卧室休息的时候，风堂弟兄来报，那两个M国人，现在已经没有了生命危险，给自己带回来了。
　　“这两人，死不悔改，反正手都废了，就没有必要跟他们客气，把他们分开逼供，一定要得到确切的消息。”老黑淡淡地交代完，便回房休息去了。
　　“这是你的拿手好戏了，不要让弟兄失望！”由于多喝了点酒，小浪感觉到了浓烈的睡意，拍了拍周圆通的肩膀，摇晃着脑袋回房休息去了。
　　逼供，这确实是周圆通的拿手戏，他嘿嘿地笑了笑，马上提起了十二分的精神。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百八十四章 夏日的春色 上
　　第一百八十四章夏日的春色上
　　那两M国特工，显然是经过反逼供训练的，他们现在虽然断了只胳膊，但脸上的表情，依然冷傲无比，他们两在看见周圆通的时候，甚至还很不屑地哼了一声。
　　越是不怕折磨的人，周圆通就越喜欢，那样的人，折磨起来才够意思，周圆通用摄取的眼神扫视了下那两个M国特工，阴森地笑了，道：“难得你们还会说中文，要不然的话，在折磨你们的时候还得用英语，那叫弟兄听起来岂不是很不爽？”
　　“你有种就杀了我！”其中一M国特工，狠狠地盯了周圆通一眼，其实，他们现在的心情无比的郁闷，他们到现在还不明白，为什么好好的就给暴露了身份，为什么那就一只胳膊的年轻人，就一刀把自己两人的胳膊给卸了下去？
　　“我当然有种，有种就要杀了你们吗？”周圆通脸色一沉，低头沉思了下，而后猛然间伸出右手，举起食指慢慢地摇了摇，幽幽道：“不，你们错了。你们真的错了，虽然我很有种，但是我却不一定要杀了你们。”
　　周圆通的样子，确实很滑稽，他身边几个风堂的弟兄，都忍不住嬉笑了起来，那两个M国特工，也甚为看不起杨风了，什么大哥？手底下竟然可以调教出这般小丑模样的人来？
　　“带走！”周圆通沉声呵斥了句，而后反身便走进了一个天上人间核心人员才能乘用的电梯，那电梯是杨风他们的秘密通道。可以直接通到一楼的地下室，地下室里面有专门逼供的房间。
　　那两个M国人被带到地下室后，皱了皱眉，因为，那地下室的装修富丽堂皇，一点也看不出阴森的影子，里面，好些赤膊的汉子还三三两两地围在一起赌钱。
　　地下室的，当然也是风堂的精锐，由于这地下室的重要性，这里不但安排了上百风堂的精锐，而且还住了十个小浪手下的杀手精锐，那些弟兄见周圆通来了，忙上前打了个招呼，随即又看了看那两个M国佬，每个人的脸上，都涌起了无比兴奋的表情。
　　这些弟兄，天天守候在这天上人间的地下室，唯一的娱乐就是打打牌聊聊女人吹吹牛什么的，眼下见有人整，那当然是值得期待的事了。
　　那两个M国特工冷冷地扫视了下众人，而后定定地注视着周圆通，道：“有什么办法尽管使出来，不就是一个死吗？你还吓不倒我！”
　　“我都不急，你急什么？”周圆通歪着脑袋看了看身边的弟兄，道：“关起来一个，剩下的一个跟我来。”
　　“好，好！嘿嘿！”那些个弟兄，忙拖住一个M国人，带进了一个逼供室，而另一个，则由周圆通带进了自己专用的逼供室。
　　这里的弟兄，不太喜欢看影子逼供，因为影子逼供虽然很刺激，但却充满了血腥，而这周圆通逼供，那乐子，简直太多太多，外面的弟兄在把那M国安顿好了后，忙钻进了周圆通的逼供室里面。
　　那房子，没有逼供的刑具，也没有斑驳的血腥痕迹，有的，只是一些普通的绳索，和一个大型的十字架，里面除了一张椅子外，还有好些矮板凳，整个逼供室，给人的感觉有点像教室，那些风堂的弟兄，老早就抢在那些矮板凳上坐了下去，一个个，用期待的眼神盯着那M国特工。
　　那M国特工一见这架式，还真不明白等下会发生什么事，他傲然地昂起头，看了大大咧咧地坐在沙发上的周圆通一眼，冷道：“你想做什么？”
　　“脱衣服，倒立，上蜡烛！”周圆通掏出支烟，悠闲地点燃后深吸了两口，道：“多亏了你，兄弟们好久都没有乐子了。”
　　脱衣服？倒立？上蜡烛？那M国特工的脸色有些苍白，冷道：“你到底是什么意思？”
　　张大标没有回答，这事，也不需要张大标回答，早有两个风堂的弟兄迎了上去，按住那M国特工就把他身上的衣服趴了个精光。
　　“你们做什么。。啊，混蛋！”那M国特工虽然很努力地挣扎，可惜一只胳膊给小浪废了，现在身体还没有康复，三两下功夫，就给两个风堂的弟兄给趴光了衣服倒立起来绑在了十字架上。
　　那两个风堂的弟兄看了看那M国特工的胯下，或许是觉得人家那玩意儿太大了点，他们甚为恼火，其中一弟兄，还用脚尖在那特工宝贝上拨弄了几下。
　　“干什么呢？侮辱人不是？”周圆通白了那弟兄一眼，道：“上蜡烛。”
　　那两个弟兄，曾经给周圆通做过这事，他们很老练地搬了个凳子，放在M国的那玩意儿下面，而后找了支红色的蜡烛上来，点在了那凳子上面。
　　“啊？”那M国特工似乎是明白了什么，此刻确乎是显得有些惊恐起来。
　　马上，逼供室里面传来了一阵烧焦的味道，随即，惊恐的惨叫声凄厉的响起。。。
　　杨风和刘雨微，一顿饭下来后，那情趣也逐渐的高涨起来，杨风眼里过人，透过刘雨微身上那薄薄的白色连衣裙，依稀可以看见里面黑色蕾丝边的内裤。
　　虽然喝了不少的酒，但杨风的嘴唇，依然被心中的欲火灼得异常干涩，他用舌头舔了舔嘴唇，动情地看着刘雨微那双水汪汪的大眼睛。
　　“今天晚上，我留下。”刘雨微怕杨风会在包厢里面对自己动手，忙低头娇声说了句。
　　“我没有问你晚上是不是要留下。”杨风邪气地笑了笑，而后掏出身上的电话关了机，想起来以前好几次被电话搅了好事杨风就心有余悸。
　　“风，这里不太合适。”刘雨微往后蜷缩了下身子，脸色表露出哀求的神色。
　　“不合适做什么？我有说什么吗？”杨风一脸的坏笑，把刘雨微揽进了怀里，他的一只手，则毫不客气地伸向了刘雨微那高耸的胸前。
　　“不要！”刘雨微忙抓住了杨风伸过来的右手，娇羞地把头埋在杨风怀里，喃喃道：“带我去房间里面，好吗？”
　　“不好！”杨风轻微地在刘雨微的耳根呵了口气，用力把刘雨微揽在怀里，让她那高耸而富有弹性的乳房，紧紧地顶在自己的胸膛。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百八十五章 夏日的春色 下
　　第一百八十五章夏日的春色下
　　刘雨微今天穿的，是一件白色的连衣裙，高贵而又典雅，妖娆而又抚媚。和杨风享受云雨之欢，她是愿意的，但假如是在包厢的话，似乎她就不是很情愿了，所以她一直在半推半就地挣扎。
　　刘雨微的挣扎，在欲火焚身的杨风面前，显然不堪一击，杨风一只手紧紧地揽住刘雨微的两只胳膊，另一只手，直接伸到下面把刘雨微的连衣裙给撩了起来。
　　修长白润的大腿，黑色蕾丝边的小三角裤紧裹着一个小馒头似的小山丘，这些，对杨风来讲，都是非常的诱惑。
　　杨风喘了口气，把手伸进刘雨微胯下那馒头中间凹进的地方揉捏了几下，刘雨微的胯下，早已经湿润如斯。
　　和自己喜欢的男人尝过禁果的女人，骨子里，一般都会很淫荡，只不过是为了保持那份少女的矜持，她们不会表现出来罢了，眼下刘雨微被杨风在私处揉捏了一番之后，骨头早已经融化，她放弃了挣扎，一只手伸向了杨风那宽厚的脊背，另一只手，则大胆地伸向杨风的胯下，捏住了杨风的雄起。
　　杨风不是一个调情的高手，所以根本就不会去对刘雨微进行什么挑逗，他见刘雨微已经动情，便毫不犹豫地把刘雨微的三角裤拉到了一边，马上，杨风的一个手指，也进入了刘雨微的体内来回慢慢的抽插。
　　杨风用手指，绝对不是为了调戏刘雨微，而是为了感觉刘雨微体内的那份滑腻和火热。
　　刘雨微本就喜欢杨风，被杨风这么一挑逗，她下身的*，马上喷涌而出，黏附在大腿上，显得晶莹无比。
　　杨风脱下自己的衣服，把刘雨微的一只大腿夹在腰上，也没有脱下刘雨微的内裤，只是把她的内裤给扒到一边，随即瞄准那早已经充满了爱液的洞口，完成了最后的一击。
　　次日上午，杨风幽幽醒来的时候，天已经大亮，昨天晚上自己和刘雨微在包厢里面完事以后，仍是还到房间里捣腾了一通，他侧头看了看一边还在熟睡的刘雨微，这丫头，可能是昨天晚上太过疲敝，睡觉的时候，竟然门户大开，就连那胯下的小洞，也可以看得一清二楚。
　　周圆通逼供的手段，确实不是一般人比得了的，他很确定地告诉杨风，那两个M国人，是M国国家安全局的特工，来这里，就是为了要逮捕杨风，不过具体是为了什么事，这点那两个M国人自己也不知道。
　　为什么抓自己？这事，杨风用后脑想也能想得出来，还不就是因为上次自己在M国搞了他们一百亿美金吗？那事，早已经被各国报纸给闹得沸沸扬扬了，看来，这M国政府是盯上自己了。
　　对于这事，杨风似乎不是特别的放在心上，他目前最关心的，就是和洪门的战事，经过这几天的斟酌，大致的情况他也有了个了解，目前，自己和洪门，在中原应该算是两股大势力了，青帮已经消亡，而那正在云南发展的地主势力，目前不是很强大。
　　杨风沉思了下，而后点了点头，扫视了下在座的各位，淡淡道：“关于目前的情况，大家都有什么看法？”
　　这确实是个很棘手的问题，因为洪门的势力在自己之上，在洪门没有叫战的情况下，自己就更不会想去主动出击了，良久，见没有人回答，张大标只好硬着头皮上了，他掩饰性的咳嗽了下，道：“目前，我欲血军团的情况，看起来似乎不是很乐观，要在这个时候贸然出击洪门的话，是不是有些不妥当？”
　　“假如现在不出击的话，那等那洪门找上我们的时候，是不是一样要出击呢？”杨风深邃地笑了笑，道：“洪门也知道我们现在的情况，至于他为什么不出击，那不过是因为他们还没有准备好罢了，等他们出击的时候，也就意味着他们准备好了，那个时候，我们仓促的迎战，是不是会显得更加被动呢？”
　　“风哥的意思是。。。”张大标心里想风哥不会打算现在进攻洪门吧？可现在进攻，自己也毫无胜算啊！
　　“呵呵！我也没有说要去进攻洪门，目前我们的优势是不大。”杨风自信地笑了笑，道：“那地主在越南发展的情况，应该还可以了吧？”
　　听了杨风这话，大家面面相觑，他们在想，难不成风哥是想进攻地主？这洪门都够自己受的了，不过无论如何，杨风的话还是要回答的，张大标‘恩’了一声，道：“由于青帮已经接近消亡，而洪门的势力又全往湖南一带靠拢，那越南，确实成为了青帮和洪门两大势力的空缺，目前那地主在云南发展起来的手下，大概有两万来人吧！”
　　“目前，洪门只把地主当作一个隐患，而那地主在我眼里，却是一块饼干。”杨风淡淡地扫视了下众弟兄，道：“谁的胳膊不往里面拐？只要我们砸够钱，那云南的地方政府，一定会帮主我们的。”
　　见大家的脸色都很沉重，杨风爽然地笑了笑，道：“由于此事的重要性，去越南收复地主的事，由张大标和影子亲自带领雨堂和云堂的弟兄前往，而湖南其他堂口的堂主，即日起迅速回到自己的位置上去，如果有什么事的话，第一时间把消息传给风堂。”
　　把影子安排在张大标身边，自然是为了张大标的安全着想，因为影子虽然不知道如何排兵布阵，但影子自身的实力却非常恐怖，地主手下高手众多，杨风决定让影子和四个杀手精锐追随在张大标的左右。
　　也就是在这个时候，张大标身上的电话却响了起来，他看了看，思索良久，仍就是想不出来是谁的，不过看这号码应该是天上人间内部的，有些纳闷，便接通了电话，不耐烦道：“客服电话在。。。”
　　“区区莫冷！”电话里，莫冷的声音透露着和年龄极不成比例的老练和沉稳。
　　莫紫研的弟弟，张大标‘哦’了一声，道：“有什么事？我现在很忙！”
　　“我知道你们很忙，忙着商讨和洪门的战事对吧？假如你们不介意的话，我也想去参加一下，或许，我还能给你们出个好主意。”
　　“这。。。”由于莫冷还是个高中毕业的小毛头，张大标有些犹豫。
　　“让他上来。”杨风一直就对莫冷的印象非常的深刻，因为那人年纪不大，可自己，却看不出他的丝毫想法。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百八十六章 莫冷是个天才
　　第一百八十六章莫冷是个天才
　　在老黑的指示下，早有两个风堂的弟兄，下楼去把莫冷给请上了楼，莫冷，依旧和杨风第一眼见时的样子没有什么两样，整个人，看起来似乎有些压抑，有些冷酷，进了房间后，他扫视了下在座的各位，微微点了点头，道：“区区莫冷。”
　　“恩，马上就要开学了吧？”杨风一直就没有过问过莫冷的情况，不过现在马上就是开学时间，这点他还是知道的，便淡淡地问了句。
　　“我不想去读书了，社会就是一门最渊博深奥的学科。”莫冷面无表情地看了杨风一眼，道：“假如大家有时间的话，我想就洪门和欲血军团的情况谈谈我个人的看法。”
　　“说吧！”杨风点了点头，眼下，时间还是有的，“一边坐下来再说。”
　　“洪门的势力，在欲血军团之上，青帮接近灭亡，而地主在云南的势力，却在透露锋芒。”莫冷一边说，一边走到旁边的沙发上坐了下去，继续道：“经过上次在湖南弯里山一战，洪门和欲血军团的元气都有些损伤，目前，两方人马，正在努力回复自己的元气，洪门的分堂遍布全国，而欲血军团，目前只控制了S市附近的六个省市，发展起来的话，欲血军团一定比不过洪门，这也就是洪门目前占有优势却不动手攻击的原因，时间拖得越久，他们的优势就会越大。”
　　莫冷，根据周圆通给他的详细资料慢慢地分析：“按照常理来说，一开始的时候，欲血军团就不应该和青帮联手，在联手之后，更不应该去挑起弯里山一战的事端，和洪门，只能斗智，不能斗勇。”
　　杨风听了，由衷地点了点头，这莫冷的分析，何尝又不是自己所想？只不过，自己做为带头大哥，要一再强调以前的事做错了的话，弟兄心里未免会有些尴尬。
　　“百足之虫，死而不僵，青帮是不是真的消亡余烬？目前，谁也下不了这个结论，除非青帮的帮主董全死了。”莫冷淡淡而又冷酷地笑了笑，道：“先杀董全，而后对洪门采取避战态度，迅速灭了云南的地主势力。”
　　如此年纪，竟然有如此的心计？在座的各位，除了杨风外，都听得有些心惊。
　　“地主是越南人，他在云南发展，想必云南地方政府也会很不满意，而地主在云南发展起来的势力，也都是中原人，只要欲血军团趁机会下手，必然可以将他们征服，在征服了地主之后，再和洪门开战。那局面，自然就要乐观许多。”莫冷说完，扫视了下众人，道：“区区刚刚高中毕业，说的，只不过是一些个人的简介，如果有哪里不妥，大家完全可以当作没有听见。”
　　莫冷说的，头头是道，特别是他说征服地主，竟然和杨风的想法不谋而合，张大标他们，还真找不出莫冷话里的不是来。
　　莫冷，如能为自己所用，那以后的战事，自然会顺利很多啊！杨风微笑着点了点头，淡淡道：“恩，可以，说的还不错，不过，我想知道，你打算如何进攻云南的地主势力？”
　　“三万人马，包围云南，只围，而不杀，等地主门下那些中原弟子正在犹豫是不是是要为地主卖命的时候，迅速出动精锐，不惜一切代价，将地主在云南的越南精锐歼灭。”
　　听莫冷如此一说，杨风的心里也微微有些吃惊，这莫冷说的，正是自己的打算，难道，是自己的想法太幼稚，还是这莫冷是个军事天才？杨风皱了皱眉，道：“你真不打算读书了？”
　　“是的！”莫冷傲然地回答。
　　杨风沉思了下，道：“你跟我吧！必然会有你大放异彩的一天。”对于一个军事天才，要么己用，要么劫杀！
　　“我不是来跟你的，我们是互相利用的关系，你给我一个锻炼自己的平台，而我却可以给你一个你想得到的中原黑道天下。”
　　谁跟谁，那并不重要！杨风满意地点了点头，道：“你说的一切，我基本认同，但是有一点，董全不能杀！至少，在洪门没有消亡以前，董全是不能杀的。”
　　“哦？”莫冷疑惑地看着杨风。
　　“百足之虫，死而不僵，中原天下，青帮的地主必然很多，在杀了董全后，他们必然会对欲血军团有种排斥感，这是其一。”杨风点了根烟，悠然地吸了两口，道：“第二，征服云南，董全出马打前锋的话，经过会容易很多，云南的中原弟子，大多是以前青帮的手下，他们投靠越南人，也是形势所逼，假如让董全杀回去的话，很多人将会不战而降。当然，这两点原因的城里，必须有一个前提，那就是，董全是真心投靠了自己。”
　　是不是真心，不是说了就算的，而是看他在行动中的表现，那董全，在湖南的弯里山，表现得很好，所以，大家都认为，董全是彻底投靠了自己。
　　听了杨风和莫冷的话后，大家的心情，格外的舒畅起来，原本自己跟了风哥，就相信日后必然会笑傲天下，眼下听他们两人说的，自己的处境一点也不差，谁能不开心呢？
　　“假如你真愿意的话，这次，你陪同标哥一起去云南。”杨风嘴角微，似笑非笑地看着莫冷。
　　莫冷，很早就对排兵布阵充满了兴趣，能亲临战场，他当然愿意。毕竟还是个刚刚高中毕业的人，此时，莫冷的脸上因为激动和兴奋而涌起了一片潮红，他在平稳了下自己的心神后，微微地冲杨风点了点头。。。
　　由于莫冷的原因，大家便耽搁了一天，第二天，张大标，啊力，涂文海，影子，莫冷等一行人，才踏上了前往湖南的飞机。
　　董全也早得到了手下黑杀的回报，杨风没有事，但是自己先前赶往S市的两个弟兄，却不知所踪，随即，云堂堂主啊六也得到了消息，张大标等人，正在赶往湖南的飞机上。
　　这两人，带着各自得到的情报，忙坐到一起商量对策。
　　啊六，在知道杨风没有事后，并没有感觉到很不爽，经过这些天的发展，他不但把云雨两堂的大小头目给换成了自己的亲信，而且，还暗地里藏了一万精锐。
　　这个啊六，在张大标他们走后的几天，手揽重权，把发展出来的人手分成了两半，一半用来填补其他的堂口，另一半，则全给他划进了云堂，而原本云堂的弟兄，则给他转移到了暗处，如此一来，还真叫这啊六给抽出了一万精锐为自己所用，这一万人手，除了啊六和自己的绝对亲信之外，没有人知道，包括董全，也给啊六瞒在骨里。
　　啊六虽然没有效忠杨风，但是他绝对相信杨风，他相信欲血军团和洪门的厮杀，最后的胜利一定会是欲血军团，他也打定了主意，眼下自己就慢慢陪洪门玩玩，等什么时候洪门不行了，也就是自己出手的好时候。
　　董全也是个精明人，为了不让杨风的人起疑心，自从在弯里山一战以后，他就再没有回过青帮，帮中的发展一切都交给了他的弟弟董胜。
　　由于不敢大张旗鼓，青帮的发展势头不是很快，现在发展起来的人手，加上以前的两万精锐，一起也只有三万多人。
　　董全和啊六，你利用我，我利用你，各怀鬼胎，此时又坐到了一起。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百八十七章 杀手的归宿 上
　　第一百八十七章杀手的归宿上
　　由于杨风交代好了，带三万军团弟兄去越南的事，一定要小心，要是给洪门知道了的话，他们一定会趁机进攻湖南，所以，张大标等人为了转移三万人手，还真费了好几天的时间，好在莫冷心计果然非凡，转移时间虽然不少，但整个过程，也还算是利索。
　　目前扎根在云南的地主手下，是鹰堂的堂主，老鹰，外号不死的老鹰，他出动了鹰堂五千精锐，自从洪门和青帮厮杀的时候起，就来到了云南，说是为了帮董全。其实却是另有野心，眼下，经过几个月时间的发展，云南，几乎已经完全被鹰堂掌握在手中。
　　前鹰堂的堂主老鹰，死在了杨风的刀下，而这个老鹰，则是前老鹰的弟弟，既然这样的话，那目前的老鹰对杨风的恨，自然就不必多说，他梦想着有一天，自己能够让杨风生不如死，这，也就是老鹰来云南的原因。
　　老鹰的脑子很灵光，身手不是很好，所以，地主便在老鹰手下安排了好些具有恐怖实力的杀手，这些杀手，其实，都是花惜和风舞的手下。
　　风舞在天上人间救花惜和白狼的时候，曾经身受重伤回越南调养，不过，现在她的伤势已经痊愈，又回到了中原，而花惜，却留在了越南地主的身边。
　　地主也再次交代风舞，只能消耗杨风的实力，而不能伤害杨风的性命，我们是去发展地盘的，而不是去杀杨风的！风舞一直很纳闷，为什么？为什么地主不肯自己杀了杨风？要发展中原的地盘，而又不杀了杨风，那可能嘛？
　　其实，地主多虑了，杨风受伤自从上次和风舞一战，自己的实力已经提高了不少，现在，就一个风舞，绝对奈何不了杨风。
　　由于眼下洪门和杨风的欲血军团正在对峙之时，老鹰自然不会想到杨风会在这个时候窥视自己的发展，所以，张大标他们，很轻松地就了解到了老鹰总部所在之地。
　　越南边界的某城市的一家大酒店，张大标和董全影子等人，正在一套房间里面商量进攻鹰堂的对策，莫冷在仔细地考虑了下眼前的形势后，冲张大标点了点头，道：“我们要动手的话，必须先让董大哥带人，迅速进攻鹰堂还没有稳定下来的小堂口，在进攻一旦开始之后，趁鹰堂手下的弟兄犹豫之时，我们则要马上把鹰堂的总部给端了，要是时间来不及的话，给洪门知道了我们的意图，必然给湖南的兄弟造成大患。”
　　“鹰堂总部人手不下五千，要想迅速攻占的话，我们最少的出动一万五千的弟兄，可这一万五千弟兄要靠近鹰堂的总部，一定会让鹰堂给发现的。”张大标眉头紧锁，手上，夹着半截正在燃烧的香烟。
　　“要是给鹰堂发现了的话，他们一定会调集手下的中原弟兄来和我们拼杀，而他们手下的中原弟兄，也是我们日后和洪门厮杀的后备力量，我们当然不可以和他们开战。”莫冷胳膊清楚地知道，自己来云南，目的是为了收复鹰堂手下的弟子，而不是去杀了他们。
　　“那，莫小弟有没有什么更好的办法？”对于莫冷表现出来的心计和沉稳，董全也暗暗吃惊，什么时候，杨风手下竟然杀出一个如此年轻的军师来？
　　“假如我们可以知道鹰堂总部负责大局的人，假如我们可以把他暗杀了的话，那情况就很简单了。”莫冷自负地点了点头，道：“没了头头，他手下的弟兄也就是一盘散沙，到时候，我们就五千弟兄杀过去，加上合理的调遣，应该可以很快控制局面。”
　　莫冷毕竟是没有在道上混过，要不去杀了鹰堂的头头这事，他也就不会如此轻易地说出口了，一个鹰堂的堂主，岂是说杀了就杀了的？要真是这样的话，那张大标早就被暗杀了。
　　张大标掩饰性地咳嗽了下，扫视了莫冷一眼，道：“你说的虽然不错，但要去暗杀鹰堂的堂主，那似乎有点不太现实。”
　　“让我试试吧！”一边沉默不语的影子，淡淡地说了句。
　　“不行！”张大标的回答很肯定，在这个非常时刻，要暗杀一个堂主那简直就是在开玩笑，更何况，影子身边现在带出来的杀手，还是影子后来培养出来的新锐，不但身后和原先的杀手比不了，而且那杀人的经验，也不是很多。
　　“弟兄们需要锻炼，不会有什么事的。”影子皱了皱眉，几许道：“如果你找不到什么更好的办法，那我们只能试一试了。”
　　凭影子的身手，要去暗杀一个人，那绝对不会太难，不过在暗杀老鹰后想要脱身，那就有点难了，张大标丝毫不再给影子商量的余地，大手一挥，道：‘不行～！办法是人想出来的，没有必要去拼命。“
　　时间拖得越久，对欲血军团的威胁就越大，那洪门发展起来，犹如滚雪球一般，势不可挡，影子放在心里思量了一番之后，淡淡地点了点头，道：“等什么时候觉得有必要，就和我说一声。”
　　要说必要？现在就有必要！但是张大标绝对不会那样去做，他连想都不会那样去想，张大标点了点头，随即又看了看眼前的地图，开始了苦苦的思索。。。
　　在离开了张大标回到了自己的房间后，影子叫来自己新培养出来的四个杀手，威严地扫视了下那四个人，道：“还记得我选中你们的时候说过什么嘛？杀手的归宿是什么？”
　　“做为一个杀手，要么被杀，要么杀人。”那四个汉子，一脸的钢锐和沉稳。
　　“是的，做为一个杀手，他原本就是为了杀人的，如果他杀不了人。还活着就没有意思了。”影子点了点头，消瘦的身体散发着无限的清冷和威严，道：“无论什么时候，你们可以忘记一切，唯独不能忘记一点，你们是杀手，你们要是杀不了人，就必须让别人杀死！”
　　那四个汉子，似乎是意识到了什么，早就听说过，那些排了号的杀手，一个一个都执行过特别刺激惊险的任务，他们自从被影子调教以后，实力大增，也很想执行一次任务，好让自己跻身排上一个号。
　　“今天晚有任务，杀一个人，那个人的名字叫老鹰，是地主手下目前在云南的鹰堂的堂主，我将和你们一同前往。”
　　听了影子的话后，那四个杀手的脸上，明显充满了震惊和兴奋，震惊是因为老鹰的名字，一个鹰堂的堂主啊！兴奋也是因为老鹰的名字，杀那么有身份的人，能不叫人兴奋吗？
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百八十八章 杀手的归宿 中
　　第一百八十八章杀手的归宿中
　　虽然张大标坚决不允许影子去杀老鹰，但影子还是去了，带着他的四个手下，义无反顾地前往了鹰堂的总部。
　　张大标不让影子去，有张大标的理由，影子自己要去，也有影子的理由。
　　云南某市的皇冠大酒店，人来人往，进进出出的人也络绎不绝，在外人眼里看来，只当他近来生意出奇的好，可那酒店的老板自己知道，这酒店，被一大腕给包了，虽然那价钱少得可怜，但当别人问你要钱要命的时候，你包不包？
　　包下这家三星级酒店的人，当然就是不死的老鹰，这里，俨然，已经成为了鹰堂在云南发展的总部，此时的老鹰，踌躇满志，正一脸自信地微笑，在一办公室内研究云南边缘城市的地图，他的对面，正坐着一个冰冷冷的女人。
　　对于美女，一般正常的男人他都不会排斥，从老鹰那略显暧昧的眼神里，似乎可以看出什么特别的味道。
　　一开始的时候，老鹰并不认识风舞，只认识花惜，在认识花惜的时候，老鹰就因为花惜很漂亮而喜欢上了花惜，不过在吃了几次钉子后，他就知难而退了，眼下身边又出现一个风舞，他心里，又开始痒痒起来。
　　“你在地主身边，是什么身份？”老鹰假装不经意地问了句，其实这话，他以前也问过花惜，因为假如她们要是地主的女人，那自己万万是打不得她们的主意的。
　　“一个手下而已，和你一样。”风舞面无表情地瞄了老鹰一眼，冷道：“时间很晚了，说吧！找我什么事？”
　　“当然有事，不过那事不是很大，找你，其实就是想和你聊聊。”老鹰觉得自己很帅，特别是现在自己独自一人在云南发展，能取得如此的成就，那更是显得羽扇纶巾。
　　男人，往往是因为成功而显得自信，而不是因为帅，而此刻的老鹰，确乎是表现的很成功，所以他此刻的表情也很自信，很有那么点玩世不恭，天下有我的味道。
　　“我来这里，不是陪你聊天的。”风舞明了老鹰话里的暗示，冷冷地瞥了老鹰一眼，道：“你要是精力过多的话，最好多花点心思在手下堂口上面，虽然地主叫我来这是为了保护你的安全，但是我可以告诉你一句话，在必要的时候，我也可以杀了你！”
　　老鹰似乎不怕，他也确实没有必要害怕的，一个地主手下的杀手而已，难道还可以对一个堂主放肆？女人，就是这么虚伪。老鹰苦笑着摇了摇头，而后又很有风度地点了点头，道：“你会不会杀我，你是不是能杀了我，那个都不是很重要，目前，我只想和你聊聊天。”
　　“我一生，从来就不开玩笑，你现在是在拿你的性命开玩笑吗？”风舞脸色一沉，浑身马上充满了凛厉的杀气。
　　老鹰一惊，心中很不自然地哆嗦了一下，而后稳了稳神，强自镇定地笑了笑，道：“其实，你没有笑就如此漂亮，假如笑笑的话，那还了得？”
　　“我是个杀手，要么杀人，要么被杀，这好笑吗？”风舞的想法，和影子不谋而合，或许，他们都是顶尖的杀手，或许，只有他们才明白了杀手的真谛。
　　风舞从来就没有笑过，影子呢？何尝又笑过？
　　看着风舞那傲然远去的背影，老鹰狠狠地吞了口唾沫，心道：你最好祈祷你和地主有什么特殊的关系，老子就算是强奸，也要让你臣服在老子的胯下。
　　热情似火，妩媚淫荡的女人，能够激起一个男人情欲，而冷酷异常，冰清玉洁的女人，却很容易激起一个男人的征服欲，无论是情欲还是征服欲，无非都是要靠脱了裤子来满足，老鹰眼下的欲望已经被激起，而又不可以对风舞脱裤子，那么最好的解决办法就是找一个女人，在脱了裤子之后，再把那个女人想成是风舞。
　　女人？多得要命！能陪你脱炉子的女人？一样多得要命！可是老鹰不喜欢，他觉得那没有什么意思，虽然自己可以玩弄那女人的身体，可那女人这时候却可以玩弄自己的金钱，那简直就不是自己在玩女人，而是女人在玩自己。
　　老鹰决定，下楼去找个女人，找一个不需要钱的女人。
　　虽然这皇冠大酒店给自己包了下来，但自己包得仅仅是住宿的地方，一楼的餐厅，和二楼的酒吧，还是照常营业的，时间已经很晚了，一楼已经停业，但二楼，此时却是一天里的最高峰，里面客人很多，有成双成对的情侣，有在外潇洒的野鸳鸯，当然也有怀着各自不同目的的单身男女，女的无非就是想搞搞男人的钱，男的无非就是想搞搞女人的下半身。
　　其实，酒吧里面的单身小姐，也有很多是妓女出身，只不过她们是有文化的妓女，在赚了点钱后，便把自己好好地包装一番，以高雅娇贵的姿态出现在高级的夜总会或者是酒吧，那样子，看起来俨然就是个大明星。
　　在这个物欲横流的年代，小姐包装好了，她就是明星，明星要脱光了，她就是小姐，只要你有足够的钱，你可以将任何妓女打造成明星，同样也可以让任何明星沦落为妓女。
　　老鹰抬眼四处扫视了下，发现风舞正在一角落里喝酒，越发激起了心中的性趣，在寻觅了一番之后，马上找到了自己的目标，一个形态高雅的单身女子，正坐在角落里吸烟，她那迷离的眼神中，似乎还透露着淡淡的忧伤和哀怨，难道是一个独守空闺的怨妇？
　　老鹰的年纪不大，而那个女人，看起来似乎最少有二十七八光景，在年龄的差距上，这对老鹰来说，似乎是一个突破。
　　那女人见有个气度不凡的青年朝自己走了过来，心里有些紧张，自己原本是个妓女，今天的表现，会不会很滑稽？她稳住心神，幽雅地吸了口烟，而后起身，作势要走。
　　“小姐，为什么一看见我来就要走，难道，我就那么难看吗？”在自己的地盘，老鹰说起话来，自然分外的有风度。
　　“哪里的话，没有，不是！”由于第一次出来做这行，这小姐，未免就显得有些紧张了。
　　“假如不介意的话，是不是可以一起坐坐？”老鹰只当这小姐太单纯，心中暗喜。
　　两个人，我想玩你，你想玩我，既然彼此的目的都离不开彼此，那么他们当然有理由坐到一起了。。。
　　影子和四个杀手，此时也来到了皇冠大酒店的门口，他们慢慢地跺进了皇冠大酒店，一路上，影子最少发现了一百个狙击手。
　　影子的四个手下，经过影子的教导，实力自然不会差到哪里去，这四人，毕竟是刚刚出来执行任务，在见了那么多狙击手后，他们的脑门上，已经渗出了细细的汗珠。
　　“永远不要忘记了你是个杀手，你们除了杀人，就是被杀，死着和活着，那都不重要。”影子的话说得很轻，但却透露着无比的坚决和威严。
　　那四人在听了影子的话后，终于稳住了神，貌似一脸满不在乎地朝皇冠大酒店的二楼赶了过去，其实，他们的心里，依然有些惶恐。
　　上了二楼之后，影子习惯性地四下扫视了一圈，当他看见了风舞的时候，心蓦地一沉，这个女人也在？
　　影子对风舞并不陌生，影子也在天上人间也见识过风舞的实力，杨风昏迷了两个来月，就是拜这个女人所赐。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百八十九章 杀手的归宿 下
　　第一百八十九章杀手的归宿下
　　风舞，依然在静静地喝酒，似乎是想在这繁杂的酒吧感受自己内心的某份平静。
　　影子别过脸，随即又看见了老鹰，不死的老鹰，他看了看身后的四个杀手，而后转身走到一边的角落里坐下，把背对着风舞的方向。
　　一则影子他们今天来也没有打算要杀老鹰，二则第一次来也不知道情况，所以影子他们根本没有带任何家伙在手上，要是有枪暗杀的话，影子还有点把握杀了风舞，可现在的情况，似乎很难，好在风舞和老鹰还是有一定的距离，这个老鹰，应该是杀的了的，虽然杀了老鹰后自己很难逃出去，不过那不重要，只要自己杀死了老鹰，自己就是成功的。
　　“我现在是在十二点钟方向，两点钟方向有着一对男女，那男的很年轻，女的年纪稍微大点，那男的，就是我们今天晚上的目标，老鹰；三点钟方向的角落里，有个年轻美貌的女子，那女的，身手非常厉害，在动手前，千万不要暴露了自己的身份。”影子轻声说完，而后朝一边的服务员招了招受，点了些许东西，而后还要了一份牛排，叫牛排，为的只不过是一把小小的割肉刀而已。
　　那四个杀手，虽然从来没有执行过任务，但在影子的调教下，他们最少明白了怎么样去做杀手，怎么样去杀一个人，在听了影子的话后，没有人去看两点钟的位置。
　　“我们现在要做的，就是杀了老鹰，不管用什么办法，能杀死就好，至于其他的，那都是后话。”影子知道，要在这里动了手，根本就没有机会跑出去，所以他也就懒得去想后路。
　　风舞见老鹰来到了二楼，为了老鹰的安全着想，间或地也会扫视一圈大厅里的男男女女，当风舞再次抬起头的时候，皱了皱眉，那干瘦的背影，感觉起来，似乎是特别的熟悉，为了小心起见，风舞站起身，慢慢地朝影子身边走了过去。
　　影子对面的一个杀手，用眼角的余光看见了风舞正朝自己等人走了过来，心中微微一惊，而后假装不经意的样子看了看影子。
　　自己调教出来的手下，影子当然很了解，他知道风舞来了。
　　是的，风舞来了，而且来的很快，此时，风舞已经来到了影子的身后，在确定了眼前的人的身份后，她停下了脚步，顿了顿，而后淡淡地冲影子的背影道：“是你？”
　　“是我。”影子幽幽地回答了声，全身的精神刹那间凝聚，影子的四个手下，也一个个小心地戒备起来。
　　“你没有必要小心，无论你如何小心，结果都会一样，这里，不是天上人间。”风舞冰冷性感的嘴角微微上扬，淡淡道：“看在我们都是杀手的份上，只要你不在这里动手，我可以给你一个痛快。”
　　“无论痛不痛快，结果都是死，那死的过程，我不是很在乎。”影子的手，已经抓起了桌子上的割肉刀。
　　“现在最少有五十把狙击枪的枪口瞄准了你们，只要你再做一个动作，我保证你会死得很快。”风舞说得不假，在确定了影子的身份后，她已经发出了消息，此刻，二楼的不下五十个狙击手，都把枪口瞄准了影子和他四个手下手下的脑袋。
　　影子在沉默，他不是在考虑要不要动手，他是在考虑，自己如何才能杀了老鹰。
　　影子的四个手下，脸色微变，可当他们看见了影子那沉水般的表情后，也一个个表现地视死如归，豪情万千。
　　老鹰，此时还不知道这里面已经有了杀手，在看见风舞走到了五个男客身边后，他皱了皱眉，而后还是给那小姐礼貌地打了个招呼，起身来到了风舞的身边。
　　当年在越南，老鹰追随他哥哥一起追杀杨风的时候，曾经见过影子，在看清楚了影子容貌后，他心头大惊，后退了两步，就是这人，当年在越南的大山里，带着一干手下，把自己哥哥和他的手下杀了个一干二净。见风舞镇定自若，老鹰忙稳了稳神，跻身上前，冷道：“是你？”
　　影子没有说话，他在等，等老鹰再上前一点，那样的话，自己就可以杀死他了。
　　可惜风舞似乎是明白了什么，她冷冷地扫视了下影子等五人，而后把眼光锁定在影子的肩膀上，冷道：“放下你手中的刀，否则的话，我马上杀了你们。”
　　影子知道风舞不是在开玩笑，要是再不放下刀的话，只怕自己马上就要死了，死了，就意味着彻底的失败，而活着的话，总还会有一点机会的，所以影子放下了手中的刀。
　　风舞不会给影子等人任何的机会，她冷冷地看了看一边的老鹰，道：“假如你不喜欢发生什么意外的话，那么请让开，他们是来杀你的。”
　　影子的身手，老鹰也见识过，这回他没有勉强，很利索地退到了一边，只不过，他还是很傲然地说了一句话：“杀了他们，绝对不能留下活口。”
　　这一切的一切，都看在一个汉子的眼里，那汉子，是小浪的朋友，百里云。青帮退出了云南后，百里云被董全给淘汰了，而后便带着自己的弟兄被逼进了鹰堂。
　　虽然百里云不是什么好人，但做为一个中原人，他还是有最起码的爱国之心的，云南被捏在了鹰堂的手里，他心里也郁闷得很，眼下见影子竟然来这找事，他也明白了什么，在思量了一番之后，忙快步上前，冷冷地扫视了下影子等人，而后狠狠地盯着影子，道：“还认识我吗？你也有今天？”
　　影子当然认识百里云，在没有明白百里云的意思前，影子保持沉默。
　　百里云也没有等影子回答，忙转身冲老鹰恭敬地点了点头，道：“堂主，百里云有个自私的请求，不知道堂主能不能答应？”
　　难道百里云和这几个人有仇？老鹰皱了皱眉，而后点了点头，道：“说。”
　　“请把这带头的给我处置，他是我的杀父仇人，我找了他三年啊，三年的时间！看来老天真的是有眼，今天竟然让他自己给送上门来了！”百里云说假话的时候，很像说真话，他说真话的时候，倒有些像假话。
　　“不必了。”还没有等老鹰开口，风舞便回答了句，而后冷冷地注视着影子，道：“跟我走吧！做为一个杀手，杀不了人，就给人杀，这就是杀手的宿命，没有什么好犹豫的。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百九十章 谁给谁下陷阱
　　第一百九十章谁给谁下陷阱
　　百里云不希望影子死，见风舞和老鹰的意思就是要立马杀了影子，急了，忙愤懑道：“杀是一定要杀的，只不过，我希望在杀他以前，可以让我好好地折磨他，当然，如果堂主能让我亲手杀了他的话，百里云则感激不尽。”
　　这百里云以前在青帮大小也是个头目，在眼下鹰堂的中原弟兄里面，威望还可以，老鹰想了想，而后点了点头，道：“可以，不过，你要折磨他的话，带楼上去，慢慢折磨，完了的时候，记得把他们的脑袋给我，不过，那老的给我留下。”
　　老鹰心计非凡，他知道，只要影子在自己这里，只要影子还是个活的，那对杨风来说，绝对是一个很大的顾虑。
　　“没有问题，百里云一定不会让堂主失望。”百里云忙恭敬地点了点头，而后又看了看影子等人，冷道：“今天落到我手里，也算是你们倒了八辈子的霉，跟我上楼。”
　　影子目前还没有摸准百里云的心思，只不过他知道只要跟百里云走，目前还不会死，可就在影子等人想要动身的时候，风舞却冷冷地盯着百里云，道：“你在说谎！”
　　“哎？说什么话呢？”还没有等百里云狡辩，老鹰就抢先开了口，他愤懑地看了风舞一眼，道：“百里云是我的人，你凭什么说他？你只要做好你自己的事就可以，其他的，别管。”
　　风舞是个很低调的人，她从来没有向谁透露过自己的身份，要是老鹰明白了风舞的身份，估计他此刻一定要吓得脸色煞白了。
　　百里云没有去狡辩，沉默，其实就是最好的狡辩和防守，说假话的时候，说得越少，那假话就越真，他没有等风舞再说什么，反身便带着影子等人离去了。
　　“要让你玩出了事的话，我一定会杀了你。”风舞也知道老鹰绝对不会轻易地相信百里云，在冷冷地警告了老鹰后，她便幽幽地回到了自己坐的那桌子旁了。
　　老鹰嘴角扬起一抹邪气的阴笑，楼上的个个房间里，都安装了微型窃听器和针孔摄像头。
　　百里云，带着影子五人，在二十来个端枪汉子的护送下，来到了四楼住宿部的一间套房，在关好门后，百里云点了根烟，淡淡地吸了两口，幽幽道：“你们的样子，看起来似乎都不怕死啊？既然这样的话，那就先杀了一个吧。”
　　百里云说完挥了挥手，紧接着有个鹰堂的中原弟兄抬手就是一枪，影子手下的一个杀手，脑门马上出现了一个洞，那个洞里，还在朝外面喷血。
　　百里云很怕死，也不是个很有出息的人，可这人，偏偏有颗挺爱国的中原心，当初杨风去越南和地主手下的虎堂拼杀，也是这百里云开的道，今儿，百里云在琢磨着如何救下影子。
　　见百里云随便一句话，说杀人就杀人，影子也有些纳闷了，一开始，他觉得百里云是在救自己，可看现在的情况，倒是自己真的和他有仇了，难道自己真什么时候把他父亲给杀了？影子皱了下眉，转眼看了看那三个脸色有些苍白，呼吸有些急促的手下，淡淡道：“怕了？”
　　见自己的师父如此的镇定，那三个杀手，复又稳住神，坚定地摇了摇头。
　　“好了，现在把这四个人给我绑起来，我得好好陪他们玩玩。”百里云知道，这房间里面，应该会有点什么蹊跷，要不那老鹰也就不会如此轻易地让自己带影子等人上来了，为了不让老鹰起疑心，他一开始便杀了影子的一个手下。
　　在那些弟兄把影子等人绑起来后，百里云慢慢地走到了影子的身边，围着影子转了一圈，而后冷道：“我早就在期盼这一天了，幸亏老天开了眼，把你送到了我手里，要真就这样把你交给堂主的话，那也太便宜你了，我要让你求生不能，求死。。。不得！”
　　苦肉计？影子心头暗自思索，但表面却并没有半点动作，他也没有开口，他担心要自己开口说了什么不该说的，要万一这百里云真是来救自己的话，那会让百里云救不了自己的。
　　其实，目前百里云也没有想到该如何救影子出去，这酒店楼上楼下，四处都是越南人，而那老鹰也绝对不会允许自己把影子带出去，眼下，自己只有给影子争取点时间，看看能不能发生什么意外了。
　　百里云在包厢里面做的事，老鹰知道了个一清二楚，见百里云似乎是真的效忠自己，他感觉到很得意，这中原的天下，争夺起来似乎不是想象中的那么难。
　　人在高兴的时候，往往都会傲然地抬起头，不管是上面的头还是下面的头，老鹰看了看身边他心中的少妇，已经有些迫不及待地想要脱人家的裤子了。
　　好在那女的，出来也就是为了混点钱，见老鹰长得不难看，而且口袋里的钱似乎还不少，也就有些半推半就，在老鹰说出些暗示性的话时，她也只是低头抿嘴微笑。
　　见百里云是真心效忠自己，老鹰心中没有了顾忌，便把所有的心思斗投入到了那女人的身上，在全身心地调了会情后，你情我愿，一场春戏自然就该上演，上楼开房的时候，老鹰的手已经揽上了那女人的腰。。。
　　张大标，在影子离开后似乎是意识到了什么，他忙起身去影子的房间寻觅了一番，当他发现影子不在的时候，立马知道了事情的严重性，此时此刻，张大标除了为影子祈祷之外，似乎也想不到了什么更好的办法，你总不能叫自己杀进老鹰的总部吧？
　　不过，为了妥当起见，张大标还是打了个电话给杨风，杨风在接了电话后，一点也没有感觉到震惊，其实，这一切，又何尝不是在自己的意料之中？凭莫冷的意思，他是一定会出个主意说要暗杀了老鹰的，主意一旦提出来后，影子也是一定会去做的，至于影子是不是会杀了老鹰，那暂且不说，而凭那老鹰的心计，他是万不可能会杀了影子的，老鹰一定会留下影子，用来做人质要挟自己，到时候，自己是不是可以将计就计呢。。。
　　人算不如天算，杨风没有想到的是，风舞竟然会和老鹰在一起，而老鹰也有一点没有想到，和自己云雨的那个女人，竟然。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百九十一章 异国的美女风情 上
　　第一百九十一章异国的美女风情上
　　陈不悔的儿子，陈纤儿的哥哥陈家飞，在人体基因方面，似乎有着特殊的天分，自从他一进入疯子的生化基地之后，便深深迷恋上了对人体基因构造的研究，功夫不负有心人，在日日夜夜长达十个月的研究之后，陈家飞终于成功地研究出了完美的生化战士。
　　生化战士没有思想，没有情欲，他们心中唯一有的，就是在总部用电磁波扫描进去的任务，而且，这些生化战士的实力，也远非常人可比，很简单的一个生化战士，最好可以挡得过十个以上的普通人吧～！而经过精心打造出来的生化战士，他们的实力，就非常的恐怖了。
　　因为陈不悔被杀，杨风是陈家飞心中永远的痛，因为陈纤儿被抢，杨风是啊水心中永远的痛，只不过，他们一直没有足够的实力，而今，报仇的日子，似乎总算是来临了。
　　仅仅是为了报仇吗？其实，当一个人的实力逐渐强大后，他内心的欲望，足够压过仇恨，啊水觉得，拥有了无限量的生化战士，似乎可以帮自己完成报仇以外的很多事情，当然，仇也是要报的。
　　其实，啊水现在的想法，就是疯子十多年前的想法了，疯子的身份，早已经不是一个普通的杀手那么简单了。当年叫啊水潜伏在陈不悔的身边，表面上看来，是为了打开中原毒品的销路，而实际上，他却是在为自己同意中原的黑道做铺垫了。
　　疯子，一个顶尖的杀手，杀人的话他还在行，可要让他去统一中原的黑道，似乎就显得很难，不过，当有足够实力为疯子做后盾的时候，一切就要容易的多了。
　　由于自己的别有用心，疯子当然希望啊水去中原闯出一片自己的天下，他也相信啊水，因为啊水确实是一个很精明的人。
　　为了更详细地了解中原的局势，啊水时常来往于中原和日本之间，眼下中原的情况，啊水自然是了如指掌，乱世，永远是新锐出头的好时光，啊水决定，趁乱在中原重新崛起
　　啊水也是个很有原则的人，在决定了自己到中原后那路该如何走后，他马上带着五百生化战士，急急地奔赴中原。
　　洪门忙着补充人手，欲血军团则暗地里前往了云南，整个中原，除了云南被地主手下的鹰堂搞得血雨腥风外，其他地方还算是平静的，虽然这平静不会很久，但只要有一天的平静，就会有一天安详的生活。
　　中原的S市，自从被杨风统一之后，期间的那份平静，自然不需要多说，除了天上人间间或会传出黑道的神化外，其他的地方，一直是风平浪静。
　　由于莫冷心计非凡，而且斗志昂扬，在对云南的包围和人手派遣方面，很是让杨风满意，云南交给了莫冷和张大标后，此刻的杨风，似乎略显得有些悠闲起来。
　　杨风，算不上一个好人，但也绝对算不上一个坏人，用他自己的话说，做人，不求尽如天意，但求无愧于心，在好几天的落寞和空虚之后，他忽然想起一个人来，那个人，就是M国纽约山穆先生的女儿，山穆小姐。
　　好长的时间没有见过她了，虽然自己因为纽约唐人街的华哥而和她父亲有了些恩怨，但这女孩，毕竟是无辜的，杨风想了想，便决定去看看那洋妞。
　　白天虽然不是很忙，但杨风多少还得抽点时间来陪陪刘雨微陈纤儿等人，既然别人实心实意地跟了自己，自己就没有理由让别人成为一个闺中的怨妇，吃过晚饭之后，杨风便悠然地来到了五楼。径直朝山穆小姐的房间走了过去。
　　山穆小姐，一直就被风堂的弟兄关在天上人间的五楼，一日三餐会有专门的弟兄亲自给送上门来，几个月来，这山穆小姐，就连那房间的门都没有出过。
　　一开始的时候，山穆小姐老是把自己一个人反锁在里面，等有人送饭的时候，才小心地把门拉开一条缝隙，后来，由于风堂的弟兄，除了在一日三餐之外，从来就没有人去打扰她，所以她也就慢慢地放下了心，到最后的时候，就连晚上睡觉前沐浴时分，她也懒得去把门反锁。
　　杨风打开了山穆小姐的门后，发现房间里没有人，卫生间里，倒是隐隐传来了沐浴的水声，杨风本想退出去的，但想了想，他又作罢，既然自己来这里没有别的意思，那来了又何必走呢？
　　在带上了房间的门后，杨风便在一边的沙发上坐了下来，信手拈起一边的报纸，可杨风无论如何也看不下去，他脑海里，时不时地就会浮现出山穆小姐的裸体，特别是她那一双足够让任何男人喷血的乳房。
　　佳人撒尿，犹如珠落玉盘，那么佳人沐浴，又该是个什么境界呢？
　　没有过多久，山穆小姐沐浴完毕，姗姗地从浴室走了出来，一头齐肩的短发被水贴在项后，我的T－shirt没围在她的腰间，不知何时被她弄没了。
　　她那件很薄的浴巾，被水淋湿后变得几乎是透明，胸前那一对诱人的坚挺乳房高耸着，在白色的薄浴巾的掩盖下，朦胧地只看到两块肤色几近透明的胸罩紧紧地包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。
　　肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　丝袜紧紧包住山穆小姐圆翘的臀部和修长细致的玉腿，在水流的作用下，更是如全裸无异，那全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出的胯下深处禁忌游戏的深渊，甚至可以依稀看得见那内裤裹不完的一些黑色。
　　“你怎么进来的？”山穆小姐大惊，忙闪进了浴室，惊慌而又愤怒娇羞地盯着杨风。
　　杨风感觉身上某些部位已经发生了极大的变化，为了不让山穆小姐发现自己下身的昂起，他不经意地把右脚架在了左脚上，硬生生把那宝贝给压了下去，而后淡淡地笑了笑，道：“我怎么进来的？当然是一步一步走进来的了！”
　　“好了，你什么也别说了，要没有什么事的华，你出去吧！”山穆小姐无心和杨风开玩笑，因为她知道自己此刻的身材，凹凸明显，火爆异常。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百九十二章 异国的美女风情 下
　　第一百九十二章异国的美女风情下
　　杨风的呼吸略显得有些急促起来，他吞了吞唾沫，而后故作轻松爽朗地笑了笑，道：“来找你自然是有事的，要来了就走的话，那我又何必来？”
　　杨风上次在酒店调戏自己的事，山穆小姐一想起来就耳根发热，心跳失常，她深怕杨风又会对她做出什么龌龊的事来，颇有些不放心，道：“你先出去一下，我换身衣服。”
　　“如果我想对你做什么，不是你换身衣服就可以逃避的了的，你放心吧，我今天是来看看你的，问问你在我这是不是还习惯。”杨风说的虽然是实话，可他打心底来也不希望山穆小姐换衣服，那么火爆的身材，谁不爱看看？
　　山穆小姐也知道杨风说的话不假，他要对自己做什么的话，绝对不是自己可以逃避的了的，想到上次在酒店全身都给他看过了，心里也就释然了不少，她自嘲地笑了笑，而后缓缓地来到了杨风身边坐了下去。
　　由于几个月不曾出门，山穆小姐那原本就白皙的皮肤，此刻愈发显得白皙柔润起来，杨风别过脸，那乳沟，自己要再多看两眼的话，真说不定会做出什么过激的事情来。
　　“我在这里很好，谢谢你的热情招待，以后，我会叫父亲好好报答你的。”被软禁，谁会觉得好受？山穆小姐话中带刺，语气也充满了挑衅和威胁的味道。
　　“怎么说也是个外宾，这是我应该做的嘛！”杨风心里嘿嘿地笑了笑，表面上却是一副异常认真的表情，道：“谢谢就不用了，以后见到你的父亲，多说说我的好话就行。”
　　“哼！”山穆小姐冷哼了下，把头偏向一边。
　　见山穆小姐把头撇开了，杨风本能地转过头，本想说些什么的，可却是什么也没有说出来，那到嘴边的话，也给杨风硬生生吞了回去，山穆小姐拥有一对傲人的豪乳，那乳沟，自然也不在话下，一刹那，如同维纳斯的白玉般无可挑剔的身体呈现在杨风的眼前，高耸的乳房还戴着胸罩，不过除了更显得娇艳外已不起多大的掩护作用了，在皓白如雪的肌肤衬托下，双峰显得艳丽无比，随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒坚挺诱人的粉红色乳头一颤一抖得弹动着，鲜活，夺目极了。
　　见杨风没有说话，山穆小姐似乎是意识到了什么，她忙低头看了看自己的胸前，随即小脸一红，忙扯了扯身上的浴巾，把那对傲人的豪乳给裹了起来。
　　“你很漂亮，特别是那身材，火爆得很。”杨风的口气，明显有了点动情的意思，要坐在如此性感的女孩面前不动心，那人绝对是生理或者心理上有一定的缺陷。
　　“要没有什么事的话，你走吧！我在这里真的很好。”山穆小姐很清楚得知道，要再耽搁下去的话，会发生什么事，她忙站起身，打算去找件大衣披起来，自己这身材，要不遮起来的话，对杨风的感官刺激太大了。
　　山穆小姐说完便回头到电视柜旁边去找睡衣，尽量与杨风保持一定的距离，可刚才的刺激已经使杨风的意识进入了半疯狂的状态，他点了支烟，一边欣赏她夺魂的身体，一边嗅着令人着迷的芳香。
　　日本人以前强奸中原人，这强奸中原妇女的事，M国人也应该没有少做吧？杨风在为自己寻找一个强奸的理由。
　　一会儿后，杨风终于打定了主意，他掐灭了手中的烟头，走过去从背后一把搂住了山穆小姐的腰，将硬邦邦的下体紧贴在她高耸的丰臀上。
　　山穆小姐吃惊不小，拼命用手掰杨风的胳膊，想挣脱。
　　一个弱女子，哪里会是杨风的对手？杨风此刻近乎狂野，他紧紧的抱住山穆小姐的后腰，并将嘴贴近她的耳根，轻轻地咬了一下。
　　山穆小姐的身子颤抖了下，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摇，想挣脱杨风，那一对豪乳，也随着山穆小姐的挣扎而激烈的晃动。
　　杨风用力将她压在墙上，使她面朝墙壁，一只手将她的双手紧紧扣住，并上伸压在墙上，另一只手隔着薄如蝉翼的浴巾滑向她的胸前，那两个乳房在杨风的揉捏下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，杨风已经无法控制手上的力量。
　　山穆小姐的声音带着哭腔，哭喊着：“你干什么。。别。。。啊。。。”
　　“你放开我，，我不想被人强迫，我。。。”山穆小姐的话音未落，杨风便用嘴封住了她的朱唇，强吻着她，当杨风的舌头与她的舌头纠缠的时候，拼命的吸允，她只能从嗓子眼发出隐隐的呜咽声。
　　山穆小姐越是挣扎，杨风越是将身体压得更紧，杨风的手从她的胸前往下抚摸到腹部，既平坦又柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松，没有多做停留就顺着小腹向下面攻去。
　　虽然山穆小姐挣扎的更厉害，但根本无济于事，没有任何阻碍的杨风插进了她两腿之间，隔着内裤揉弄着她的蜜口，将下身更紧的压在她的臀部上，山穆小姐为了躲避杨风的手夹紧双腿，并向后挺腰，杨风则顺势摸上她的腰，紧紧扣住，下面硬邦邦的东西，感受着来自充满弹性的臀部的挤压，那种感觉，简直就像山穆小姐在配合自己。
　　杨风将山穆小姐拦腰抱起来，带到沙发背后，将她压在沙发背上，让她上身前倾，腹部压在靠背上，这样她上身悬空，下身站在地上，而臀部被高高殿起，并完全暴露在杨风面前。
　　山穆小姐无法使上劲，只能无谓挣扎，杨风一把掀起她的浴巾，山穆小姐丰满的臀部和浑圆修长的大腿几乎让杨风晕眩，她的臀部，那个圆圆的屁股没有一点赘肉，很结实，从同样丰盈的大腿根部隆起，是男人就想抱着她猛干一场。
　　“你放开我，我求你了，啊。。不要。。。“这声‘不要’叫得杨风心头兴奋的发颤，此时杨风也正用几乎粗鲁的动作，扯下了她紧紧包裹双股的内裤，一直扯到了脚跟，扯的时候，她几乎被悬空了，山穆小姐的下身已经暴露无遗了。。。
　　山穆小姐用威胁的口吻叫喊道：“你不许这样，你干什么呀，我。，。我不会让你侮辱我的。。恩！”
　　这一声‘恩’似乎有些迷离陶醉，因为，杨风的手重重地按在了她下身的小山丘上，并上下揉捏，看来不管在什么情况下，本能反应还是无法抵挡的，山穆小姐马上恢复过来：“你想干什么？”
　　你想干什么？这难道还用问嘛？既然不用问，又何必回答？这样一个风情万种的女人，一个M国纽约大佬的千金，平时那么高高在上，现在，赤裸着趴在自己的身前，可想而知，杨风受得刺激也不小。
　　杨风迫不及待抓到她的胸前，托着双峰边游走，边上下抖动，他似乎是要让山穆小姐看到自己双乳被人亵玩时淫荡的样子。
　　由于身体失衡，山穆小姐的手不可能总是与杨风对抗，偶尔要撑到沙发上支持，所以，杨风几乎是肆无忌惮地在享受她最私密的部位。
　　山穆小姐有点着急了，开始对杨风进行怒骂，此时的杨风哪里听得进去，他的大脑已经被麻醉了，扬起巴掌‘啪’一声抽打在山穆小姐白嫩丰挺的屁股上，她‘啊’的叫了起来，但不敢回头看杨风，自顾地低头哭泣，那哭声，已经带有一种被征服的宿命。。。
　　山穆小姐越是挣扎，杨风的征服欲望就越强烈，他三两下解开了自己的衣服，一只手抓住她臀部两边，往上提了提，一只手抓起她的秀发，对准她的下身，一下插了下去，她还没来得及反抗，就被杨风穿了起来，只见她头猛地往上一抬，发出了一声痛楚的惨叫。
　　杨风稍微的一个动作，山穆小姐马上伸长了脖子，拉长了背，惨嘤一声，虽然此时只进去了一半不到，她喘息着说：“不要。。别，别，我受不了的。。啊，别再进了”，从来就没有开垦过的处女地，那里很紧，让杨风感觉到无比兴奋，看着她高高挺起的肥臀，哪肯罢休，一使劲，齐根没入。
　　山穆小姐复又发出一声惨叫，双手在空中乱挥，每被杨风插一次，就‘啊’一次。。。
　　那声音，似乎是对杨风最大的刺激，他再次把山穆小姐抱起来，让她背朝屋顶趴在沙发上，整个人压在她的背上。
　　此时，山穆小姐似乎已经彻底放弃了，任由杨风在她身上予取予求。。。
　　一会儿后，不再感觉到痛苦的山穆小姐，似乎隐隐感觉到下身传来了些许的快感，在强忍许久之后，她似乎是完全放纵了自己，彻底变了个人，拼命抬起屁股，主动把她的下身凑了上去，而且一边还发出摄人心魄的呻吟。
　　山穆小姐的叫床声就是没跟她做爱，听了也叫人受不了，杨风强忍着下身的冲动，由她主动递送，自己的手则取捏，拨，拉，弹她硬挺的乳头。
　　沙发上清丽如仙的山穆小姐，张大了清澈迷人的大眼睛，柔嫩的小嘴微启，杨风感受到她紧贴着自己的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼睛翻白，身子强烈地抖动着。。。
　　在杨风猛烈的攻势下，山穆小姐，终于刹那间全身绷紧，下身不住的收缩，喷出一股火热的蜜液。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百九十三章 攻略计划
　　第一百九十三章攻略计划
　　有些时候，并不是所有的女人都会喜欢你，有些女人，并不是先征服她的精神才可以去征服她的肉体，比如杨风和山穆小姐。
　　山穆小姐根本谈不上喜欢杨风，甚至说还很讨厌杨风，杨风或许没有办法征服的精神，但完全可以先征服她的肉体。
　　女人和男人一样，在做爱的时候同样可以去享受到微妙的欢愉，有些女人，当你征服了她的肉体之后，再要去征服她的精神，那就会简单很多。
　　一番激情过后，山穆小姐的肉体完全被杨风征服，她檀口微张，双腿大开，露出那狼狈不堪的桃源之处，就连那浓密的草丛，也早已经一片狼藉。
　　男人，在完事后，心情必然会有一段低谷，杨风慵懒地穿好衣服，点了支烟。用深思来掩饰自己此刻的落寞。
　　眼下洪门的势力发展极其得快，要是张大标不能在短时间把云南给拿下的话，日后的路，走起来必然会越来越难。那老鹰既然把影子抓起来当筹码，为的，也就是引诱自己等人过去救影子罢了，杨风思索良久，而后，幽幽叹了口气，起身离开了山穆小姐的房间。
　　在杨风离去的时候，山穆小姐看杨风的眼神，确乎是有些迷离和哀怨。。。
　　陈纤儿，因为上次在天上人间抓住了玉玲珑有功，非逼着杨风给了她一个堂主的身份，杨风无奈之下，便给了她两百精锐，让她做新立月堂的堂主。
　　陈纤儿好动，给她两百精锐，一来可以满足她的虚荣，二来可以保护她的安全。
　　你可别小看了这两百精锐，这两百人，是影子在调教手下的时候淘汰下来的杀手苗子，一个个的身手，虽然比不上排了号的金银杀手，但比起一般的弟兄来，自然是有过之而无不及了。本来这两百人是打算加入风堂的呢，可不想半路竟杀出个陈纤儿，老黑为这事，暗地里朝陈纤儿翻了好几个白眼。
　　做为一堂之主，自然得为欲血军团出谋划策献一份力量了，要不岂不是让其他的堂主小瞧了自己？陈纤儿在得知影子被困越南鹰堂之后，也没有和杨风打什么招呼，带着手下的两百精锐，悄悄地潜往了云南。。。
　　影子被困，虽然风哥只叫自己不要担心，该做什么就做什么，但这可能吗？自己怎么可以拿兄弟的命开玩笑呢？眼看洪门一天天壮大，张大标的心情，也郁闷非常。
　　人在急了的时候，很容易忽略某些事情，比如张大标，他此刻，确乎是忽略了一点：既然自己都不会拿兄弟的命开玩笑，那么杨风会吗？杨风从来就不会拿自己兄弟的命开玩笑，既然杨风叫张大标该做什么就做什么，自然就有他的道理了。
　　莫冷是个军事天才，以前只是在书里看看，睡觉的时候意淫一下战场的实况，如今到了真实场合，虽然是第一次，莫冷也毫不含糊，在仔细考虑了下目前鹰堂的动静后，他看了看一筹莫展的张大标，淡然道：“既然暗杀失败，那么我们现在照样动手。”
　　“在没有清楚影子的生死之前，贸然出手的话。。。”后面的话张大标没有说下去，在非常的时候，人们往往会对不吉利的话很敏感，张大标也不例外。
　　“影子绝对没有死，而且影子也不会死，因为老鹰不会杀了影子。”莫冷轻狂自信地笑了笑，道：“影子在欲血军团的地位之高，想必老鹰也知道，也认识影子，假如他们真杀了影子的话，必定收缩自己的势力，防止我们进行疯狂的报复，可现在的情况，他们不但没有收缩自己的势力，反而在更加疯狂的发展，为什么？因为他们手里有影子，他们捏着影子的命。”
　　“哦？”张大标也是个人老成精的人，他马上点了点头，道：“说得不错！难怪风哥会叫我该做什么就做什么。”张大标顿了顿，眉头一皱，道：“假如我们进攻鹰堂，那老鹰一定会用影子的命来做要挟。”
　　“会的，要不他留下影子也就没有什么意义了。”莫冷冷冷地笑了笑，道：“影子会不会死，这就要看老鹰是个什么人了，假如老鹰足够聪明的话，那么他一定不会杀了影子的。”
　　“狗急跳墙。”到现在，张大标有些欣赏莫冷的意思了，就连看莫冷的眼神，也带着些许的赞赏，风哥看中的人，果然不会简单。
　　“狗急跳墙，那说的是狗，狗急了会跳墙，而人却不一定会跳的，老鹰是个人，从目前的情况来看，他还是一个很聪明的人，所以，假如没有意外的话，我觉得老鹰不会跳墙。”
　　“恩，听起来是不错，只要我们给老鹰一条活路走，他就没有跳墙的必要。”
　　“老鹰手上捏了影子的命，有恃无恐，目前精神上正是最松懈的时刻，我们要趁这个机会进攻的话，胜算非常得大。”莫冷转头看了看呆若木鸡的董全，沉声道：“你以前是青帮之主，在这云南的威信自然不需要多说，你准备好手下的弟兄，命令以前在云南做事的头头，带人准备好攻击鹰堂刚刚建立起来的分堂口。”
　　莫冷指了指桌子上的地图，道：“把老鹰所在的皇冠大酒店做为一个中心，它的外围三百里地到六百里地的方圆，完全是一个势力空缺地带，虽然那地方已经被鹰堂收复，但驻守在那里的弟兄，全是中原原青帮的人；距离皇冠大酒店六百里外，也就是云南边缘地方，虽然目前还没有稳定，但那地方，有不少是越南人。”
　　这个莫冷，心计太深沉了，他的意思，不就是叫自己潜进云南中央，收复以前的弟兄，而后再往外面杀吗？董全强忍住内心的震惊，他知道，自己现在还是装傻比较好，他疑惑地皱了下眉，道：“什么意思？”“你带弟兄潜进云云南中央，迅速收复鹰堂刚刚征服的分堂口，而后再往外围发展，断了鹰堂回头回援总部的后路。”说到这，张大标痛快地站起身，道：“好小子，真有你的，从云南里面往外杀，还可以给中原弟兄造成一个我们早已经征服鹰堂总坛的假象。”
　　“在潜进云南中央的时候，一定要万万小心，假如让鹰堂知道了我们的目的，他们一定会先行发动攻击，那样以来，中原的弟兄就会以为是我们被包围了。”莫冷顿了顿，道：“云南的战事一旦开始之后，洪门的人必然会有所动作，这点，大家暂时不需要操心，到了必要的时候，我自然会有办法。”
　　“这事相当的重要，假如洪门在这个时候集中兵力进攻湖南的话，啊力和涂文海他们必然会有危险。”张大标知道，那王斯佳也算个打仗的人才了，不得不防啊！
　　莫冷看了看张大标，而后又看了看董全，不知道为什么，自己对董全这人，仍是有一些不放心，在沉默了下后，莫冷还是决定不说，他摇了摇头，淡淡道：“现在说了也没有用，倒了必要的时候，我自然会说出来的。”
　　听莫冷如此一说，董全急了，忙道：“这怎么行？要万一到时候没有办法呢？那湖南的雷电两堂岂不是非常的危险？”
　　“大不了撤退罢了，何来危险一谈？”莫冷冷冷地瞥了董全一眼，而后冲张大标点了点头，道：“眼下，标哥也应该准备好手下的雨堂精锐，准备潜进云南鹰堂总部，等董帮主一切准备妥当之后，你马上进攻皇冠大酒店，当你的进攻一旦开始，董帮主也马上发动进攻。”
　　董全虽然知道莫冷是在忽悠自己，但由于莫冷的身份非同寻常，而自己目前的身份也有些微妙，自然不会发怒，在离开的时候，他甚至还很恭敬地冲莫冷点了点头。
　　兵贵神速，既然一切都商量妥当，那就应该马上行事，张大标和董全，带着各自应该带的人手，从不同的方向潜进了云南，莫冷，一直追随在张大标的左右。。。
　　因为老鹰交代了不要杀影子，影子就当然不会死了，他不但没有死，而且小日子还过得挺滋润，原来那百里云在思索良久之后，仍旧是没有想到救影子的办法，便把影子和的三个手下给关到了一间密室，好吃好喝地供了起来。。。
　　陈纤儿，此时也赶到了云南，在向自己的手下打听清楚了皇冠大酒店的地点后，她便大手一挥，道：“在那附近找个好地方，咱们住过去，准备救人。”
　　陈纤儿手下的那些杀手一听，傻了，这姑奶奶说是来云南感受一下肃杀的气氛的，并且一再声明自己绝对不会参加厮杀，自己等人才会瞒着风哥陪她出来，可眼下，这。。
　　“你们是谁的手下？”陈纤儿知道他们在顾虑什么，便傲然地冷笑了声，道：“你们跟了老娘，一切救必须听老娘的，别什么东西都告诉杨风，要不老娘做你们堂主还有什么意思？”
　　“月堂主，你说过你只是来感受一下气氛的。”一个头头，忙低声提醒了陈纤儿一句，他并不是怕去皇冠大酒店自己会有什么危险，而是因为这陈纤儿的身份，实在是非同寻常，要出了什么事的话，那后果简直不堪设想。
　　“你猪脑袋吗？我说感受一下气氛就感受一下气氛啊？那我现在说了你是猪脑袋，难道你的脑袋就真的是猪脑袋了吗？”陈纤儿杀手出身，身上的气势，也非同小可，特别是她豪情万千热血沸腾的时候，也很有那么一点巾帼英雄的味道。。。





    第三部 第一百九十四章—第二百零一章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:50:37 本章字数:24383

第一百九十四章倒霉的老鹰上
　　见没有人开口，陈纤儿柳眉一扬，道：“你们既然是月堂的人，就是老娘的手下，你们既然是老娘的手下，就什么事都得听老娘的，万一要出了什么大事，天塌下来有老娘顶着，你们担心什么？别说你们一个个看起来如狼似虎，实际上却是孬种？”
　　陈纤儿，年纪不大，在一大群比她大的汉子面前称老娘，一点也不感觉到难为情。
　　“其实。。。”那头头犹豫了下，不知道后面的话该不该说。
　　“有话就说，有屁就放，老娘没有时间和你打哈哈。”陈纤儿白了那头头一眼，戏谑道：“亏弟兄们都叫你龙哥，我看是蛇哥吧？”
　　“月堂的弟兄，绝对没有一个孬种，我们担心的是。。是月堂主您的安全。”这哥们叫暴龙，身手不错，算个头头，此刻估计他也是怒了，红着脸大声地嚷了句。
　　“你们不是孬种，我陈纤儿就是孬种了？”陈纤儿点了根烟，悠然地吸了两口，而后从刁蛮的小嘴里吐出几个淡淡的烟圈，道：“什么也别说，就这么定了，今天晚上，我亲自去那皇冠大酒店看看情况再说。”
　　听陈纤儿这么一说，旁边马上走出来一个手下，他冲陈纤儿恭敬地点了点头，道：“我是云南人，从小再云南长大，那皇冠大酒店我很熟悉，不用去看我也知道那的情况。”
　　“恩！”陈纤儿点了点头，道：“那你说说，那里是什么情况”那周围，可有什么好地方可以安顿我们这些弟兄？“
　　“既然皇冠大酒店已经成为了鹰堂的总部，那酒店附近的戒备也一定会很森严，不过，有一个地方，估计还能藏点人。”那弟兄皱了下眉，继续道：“距离皇冠大酒店正东面两里地，就是家市附属医院，那医院挺大的，住两百人，应该没有问题。”
　　“万一出了问题，可有退路？”陈纤儿的脑筋，虽然比不上杨风和莫冷他们，但一般的女孩，也只有望尘莫及的份了，或许，这和陈纤儿的杀手出身有关系吧！
　　“这恐怕不行，鹰堂附近哪里都是他们的人，一旦被发现了，是万万跑不了的。”暴龙狠狠地盯了那说话都的弟兄一眼，深怕这弟兄还真能说出一条后路来，忙抢先回答了句。
　　“我有问你吗？”陈纤儿白了暴龙一眼，而后又冲那云南的弟兄点了点头，道：“说说，有没有退路，比如下水道啊什么的。”
　　“没有！”那弟兄不笨，在暴龙白了他一眼之后，他也知道有写东西根本就不该说。
　　“此地离那皇冠大酒店大概是十里来地吧？”陈纤儿也不勉强那弟兄说什么，她自顾地点了点头，道：“暴龙，先叫上十个弟兄，把我当作病人送那附属医院去，等我亲自打探清楚了那里的情况，我们再考虑如何救影子。”
　　自己给杨风惹过不少麻烦，这次，是万万不能出事了，要是自己被那老鹰抓起来做人质，那就坏事了，为了小心起见，陈纤儿决定亲自去看看情况再说，反正老鹰不认识自己，能奈我何？
　　“对了！你们谁要把这事告诉杨风的话，我杀了谁。”陈纤儿也不想让杨风担心，她冷冷地看了看暴龙一眼，道：“帮有帮规，堂也有堂法，你们谁要不相信的话，大可试试。”
　　在天上人间，除了风哥和标哥浪哥三人，恐怕就算这姑奶奶最嚣张了，要自己真把这事告诉风哥的话，说不定她真会杀了自己呢！暴龙无奈之下，只好从两百弟兄中小心地挑选了十位精锐，准备见机行事，假如到时候这姑奶奶要去皇冠大酒店的话，自己就是拼了一死也要把她拦下。
　　云南靠越南边境的某城市，以前穷得叮当响，大热天的大家都穿条裤衩，说是为了凉快，实际是怕穿旧了衣服，不过近来，这城市靠游客去越南旅游额而逐渐地发展了起来，虽然S市等名市那么繁华，但在中原的普通城市来看，这城市也算是可以了。
　　五光十色的跳舞场，高耸林立的摩天楼，奔驰的小汽车和光怪陆离的霓虹灯，无一不显示出这是一个比较现代化的城市，坐在前往附属医院的商务车里的陈纤儿，看得心情大爽，便摇开车窗的玻璃，微闭着眼睛沐浴着清凉的晚风。。。
　　老鹰，近来很不爽，老感觉下身瘙痒，甚至，在自己的那宝贝疙瘩上，还涌现了鲜红的点点，搞得现在走路都喜欢两腿并拢，走一下就用力擦一下。
　　由于那玩意生病并不是一件很光彩的事，而老鹰又是个很要面子的年轻人，所以他就一直忍着。眼下老鹰正坐在一房间里考虑从越南调遣人手过来，因为目前越南已经被自己控制得差不多了，不过明眼人都知道，越南只是一个空城罢了，要不叫越南弄点弟兄过来的话，自己心里还真不太踏实。
　　“哎，我说你那脚能不能不动啊？那脚好好架起来就算了，还一个劲换来换去做什么？”风舞见老鹰两脚不停地摩擦，有点郁闷，便冷冷地警告了句。
　　老鹰实在是有苦说不出，他边尴尬地冲风舞点头笑了笑，道：“是吗？我有吗？”他一边说，一边又借机会换了下脚，道：“不会吧？我一直这样换来换去吗？”
　　“你很无聊！”要你是个女的，要一男的当你的面两脚不停地叉来叉去，你什么感觉？反正风舞是彻底郁闷了，她腾的站起身，冷道：“这事，你自己考虑好了告诉雀堂主就可以，以后除非是你出去办事，否则的话别找我。”
　　看着风舞恼怒而去的背影渐渐消失，老鹰忙伸出手，死命地在大腿内侧捏了几下。老鹰也知道，一定是前几天晚上自己在酒吧泡的那女人有问题，在做爱的时候自己就发现了，就她那下半身样子，看起来给人感觉就一妓女。。。妓女？不会是艾滋病吧“想到这，老鹰大惊，腾的从椅子上站起身，转身就朝门外走去。
　　到了酒店的过道后，老鹰冲一手下嘀咕几句，那手下忙点了点头，而后反身去了。
　　不多久，百里云就一脸微笑地迎了过来，点点头道：“堂主有什么吩咐？“
　　老鹰四下看了看，见弟兄还真不少，便反身又进了房间，他边走边道：“你进来说。”
　　这老鹰，不会是想对影子下手了吧？百里云皱了皱眉，不安地跟在老鹰的身后。
　　“关上门！”老鹰捏了捏大腿，而后咳嗽了声，道：“和你说个事，这事，一般人我不告诉他，如果还会有第三人知道的话，那我会杀了你。”
　　难道是惊天的大阴谋？这老鹰要开山立派，自立为王？百里云大惊，随即忙点了点头，道：“堂主尽管说，既然堂主会找我百里云，那就证明堂主信得过我，我百里云自然不会让你失望。”
　　“带我去医院，我感觉我中标了。”话都说明了，老鹰也就不再掩饰，忙大大咧咧地伸手在下身抓了几下，道：“前两天上了个婊子，妈的！估计那婊子有问题，这事千万不要说出去，就我们两人去，你带我去找医生，要保险的。”
　　“说话啊！”见百里远一直就没有吭声，老鹰忙不耐烦地催促了句。
　　良久，百里云总算是回过了神，他忙点了点头，道：“没有问题，离这酒店两里来地，就是市附属医院，去那里，比较保险，只不过。。。”
　　“只不过什么？”老鹰早已经不耐烦了，他恨不得把下面那玩意给捏碎了才好。
　　“那个叫风舞的，说无论什么时候，你都不能离开这酒店，就算离开，也要有她的陪同。”百里云也很想知道那风舞的身份，那女人，给人的感觉就两个词：惊艳，神秘。
　　“你猪脑袋啊这事能让她知道吗？”老鹰愤懑地站起身，道：“云南已经是我们的地盘了，这酒店五里方圆到处是我们的精锐弟兄，能出什么事？”
　　“堂主教训的是，堂主打算什么时候动身，只管通知一下百里云。”百里云表面上虽然在恭敬地给老鹰点头，但心里，却巴不得老鹰得的是艾滋病。
　　“这病要耽搁了，你负责？”老鹰压抑了许久，早就怒火中烧了，此刻，便把一肚子的火发在了百里云的身上。
　　“那行，那我们走，我现在就带堂主去附属医院。”百里云强忍住想一枪绷了老鹰的冲动，忙上前就要打开那房间的门。
　　“你现在躺下，快点！”老鹰狠狠呵斥了句，见百里云不解，忙又道：“你要是没病，我找什么理由送你去医院？你想让弟兄们看我笑话啊？”
　　又要做婊子，又要立牌坊，老鹰绝对是一个典型。
　　人在屋檐下，不得不低头，百里云只能忍了，他疑惑道：“不是说不要让其他人知道，吗？”
　　“弟兄们只当是你病了，当然不会知道我有什么事，难道你想就我们两人去？万一出了事怎么办？”老鹰一边用手在胯下揉捏，一边微微点了点头，道：“就算是你病了，这事也不能让风舞知道，那娘们，比猴都精！”
　　百里云病了，而且还病得不轻，由于这百里云对鹰堂在云南的顺利发展也立下了汗马功劳，对于这样的手下，老鹰当然要亲自送他去医院了。
　　由于这皇冠大酒店方圆五里都是密集的鹰堂精锐，老鹰也就没有带许多人在身边，他只点了一百精锐刀手，便急急忙忙地朝附属医院奔去了。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百九十五章 倒霉的老鹰 下
　　第一百九十五章倒霉的老鹰下
　　到了医院之后，老鹰叫手下全都守候在医院门口，而自己，则陪百里云进去看病。
　　时间已经很晚，里面的值班护士皱了皱眉，心想今天是怎么了？刚刚十来人送一女的进来，眼下却又见百来人送一男的过来？疑惑归疑惑，病人还是要接待的，那护士快步上前，冲百里云和老鹰点了点头，道：“请问你们是哪位不舒服？”
　　老鹰看了看身后，见弟兄不在自己身边了，忙道：“是我，我有点不舒服，皮肤病，背上长了个。。。”
　　“挂号，完了去三楼找医生。”那值班护士可没有心情听老鹰得的是什么病，打了个哈欠，而后慢慢地跺进了挂号室里面，小手一伸，道：“挂号费，五块。”
　　挂完号，老鹰便带着百里云心急火燎地奔上了三楼，在找到了皮肤科后，老鹰连门也懒得敲，直接推开门就闯了进去，道：“下面痒，起红点，你看看什么东西？”
　　这附属医院早给私人包了下来，这里的医生，底薪少得可怜，不过他们的提成却非常得高，给病人开的单子，他们最少可以拿百分之三十，里面的医生一见有病人来了，双眼马上迸发出摄取的光芒，他稳了稳神，而后叫老鹰脱下了裤子。。。
　　陈纤儿他们，到了医院后，原本什么病都没有的陈纤儿，给医生一看，得，什么病都出来了，中药西药开了一大堆，而后还煞有其事地交代陈纤儿要注意平时的食物摄取。陈纤儿也不在乎那几个钱，在听那医生唠叨完后，她干脆表示愿意住院接受治疗，把那医生乐得差点就要管陈纤儿叫娘了。
　　附属医院门口突然来了这么多的汉子，陈纤儿他们也知道的很清楚，看现在的情况，自己应该是被发现了行踪，暴龙现在已经在后悔了，原本自己就不该让堂主来这。
　　陈纤儿和十个手下，全都小心地戒备起来，可在等了十来分钟后，依然不见楼下的人有什么动静，陈纤儿眼珠一转，似乎是明白了什么，道：“他们不是来找我们的，他们一定是送人来医院看病的，而且这病人的来头还绝对不会小。”
　　“管他看病的谁，知道没有我们的事就行。”暴龙忙故做轻松地笑了笑。
　　“假如这个人是老鹰的话呢？或者是老鹰的左右手呢？”陈纤儿扬起冰冷的嘴角，而后似乎是下定了决心，点了点头，沉声道：“来人现在应该在三楼看病，假如我们不抓紧时间的话，就来不及了。”
　　“这。。。。”暴龙确实很犹豫，就算楼下的是老鹰，一个堂主外出，身边怎么可能会没有强人呢？见陈纤儿已经反身出去了，暴龙只好领着手下弟兄跟在陈纤儿的身后，一边走一边祈祷今天来的只是个喜欢装逼的暴发户。
　　陈纤儿本来就是个杀手，而且身手还非常的不错，当下到三楼的时候，陈纤儿的表情已经回复到了无比的沉静和机警，她一边走，一边听听身边的科室里是否有什么动静。
　　“你要是早来几天的话，也不会到今天这个地步啊！哎！现在的年轻人啊！”
　　“我是不是按照这单子上用药，就没有问题了？”
　　“恩！只要你坚持用两个月，这病就没有问题了，记住，以后不许吃辣椒，不许和女人行房事。。。”
　　原本人家老鹰患的只是很普通的疥疮！可这医生为了弄点医药费，仍是把疥疮说成是疱疹，好在老鹰也不在乎钱，在知道坚持用两个月就会没有事后，他仍是恭敬的冲那医生点了点头，而后打开门退了出来。
　　老鹰一出门的时候，感觉眼前一花，他的脑门上，便顶了一把枪，他晃了晃脑袋，当发现眼前正站着一个艳冠群芳的美女时，他呆住了。
　　百里云认识陈纤儿，因为，在有一次陈纤儿随同杨风去云南的时候，自己还琢磨着想上了她，百里云知道陈纤儿和杨风的关系，只不过，目前形势他还不是很了解，忙举手投降，道：“你们不要乱来，否则你们一定会死得很惨。”
　　“百里云？是你？”陈纤儿一见是百里云，只当他们是青帮驻守在云南的弟兄，便移开了顶在老鹰脑门上的枪，道：“好久不见，看你现在风光满面的样子，近来一定混的还不错了吧！”
　　老鹰转头用威慑的眼神看了百里云一眼，而后又恭敬地冲陈纤儿点了点头，道：“请问小姐是何方神圣？来这医院，是为了什么人吗？”老鹰虽然是在问陈纤儿，可他并没有指望陈纤儿会回答自己，问完后，他复又看了看百里云。
　　“这女的，以前也是青帮的人，不过身份不怎么样，现在董全垮台，她便带了几个小弟在大街上混饭吃。”百里云恭敬地回答完后，看着陈纤儿，继续道：“这是我们鹰堂的堂主。”
　　百里云说这番话，可谓是煞费苦心，一则告诉老鹰，这女的没有什么来头，而则告诉陈纤儿，不要暴露了自己的身份，你眼前站的可是鹰堂的堂主老鹰。
　　谁知道陈纤儿听了之后，呆了呆，回过神后不但没有惊慌，而且还痛快地笑了笑，她看了看老鹰，而后又用枪指住了他的脑门，戏谑道：“鹰堂的堂主，老鹰？这真叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！今天让你栽在我手里，看来真实老天开了眼。”
　　陈纤儿话音刚刚落下，她身后的杀手便涌上了前，掏出枪把老鹰和百里云都给押了起来。
　　“你什么意思？”老鹰有些糊涂了，既然这女的是以前青帮的手下，而且现在还在云南混，在知道了自己的身份后，应该对自己万分恭敬才对，怎么用枪顶自己脑袋上来了？
　　“不要报警，要不姑奶奶的枪可不认人。”见里面那医生在回过身后掏出了电话，陈纤儿忙冷冷地呵斥了一句，而后朝那医生勾了勾手指。
　　那医生会意，点了点头，忙把手机送到了陈纤儿的手上。
　　“外面全是我们的弟兄，你要识抬举的话，就把鹰堂主放了，看在我们是旧识的份上，我帮你在堂主面前求个情。”百里云表面上是在威胁陈纤儿，实际上，他却是在告诉陈纤儿老鹰的实力部署。
　　陈纤儿得意地笑了笑，而后看了看押住百里云的弟兄，挥了挥手，道：“真难为了你。”
　　“百里云，这一切，都是你设计的？”见陈纤儿的人把百里云给放了，老鹰有些心惊，还以为从头到尾都是百里云在搞鬼。
　　百里云没有回答老鹰的话，到了这种时候，是不是自己设计的，那都无所谓，如果今天老鹰逃出去了的话，那他是无论如何都不会放过自己的。
　　“你就说总部有事，叫你的弟兄先回去。”陈纤儿把枪放好，而后又从一弟兄身上掏出了砍刀，压在老鹰的脖子上，稍一用力，那雪白的刀身上马上涌现一条猩红的血流。
　　“可以，你别动手。”不知道老鹰是很怕死还是怎么的，反正他现在很不想死。
　　老鹰掏出电话，对着电话里面嘀咕了一阵，而后收了线，看着陈纤儿，道：“我说的是我们越南话，我已经叫他们撤退了，我不会拿自己的性命开玩笑。。。”
　　啊。。
　　这声惨叫，是因为陈纤儿又加重了手上的力道，老鹰脖子上的血，复又涌了出来。
　　这老鹰明明就是说自己被十个左右的中原人胁持，百里云是个内奸，大家要小心戒备，陈纤儿从小在越南长大，这事，岂能瞒的过她？她柳眉微扬，而后用越南语和老鹰交流了一下，她告诉老鹰，要不想死的话，现在赶紧打电话给手下，说刚刚是个玩笑，大家赶紧回总部，因为总部才是真正的出事了。
　　老鹰无奈，只好把陈纤儿的话原原本本的给手下说了一遍，好在老鹰的手下也不是笨蛋，他们便打了个电话回总部，得知总部没有出事，他们知道，老鹰绝对是出事了。
　　老鹰做为一堂之主，出事了可不是好玩的，下面的弟兄，忙在电话里向总部请求支援。
　　风舞在得知老鹰出事的消息后，皱了下眉，而后找到鹰堂的几个头头，亮出了自己的身份，并命令他们，一切都必须听自己的命令行事，在不清楚具体的状况前，自己必须小心行事，要是别人趁总部大乱前来攻击，虽然这可能性不大，但小心点总不会错的。
　　风舞。是地主手下的使者，地主手下一起就两个使者，一个叫风舞，一个叫花惜，使者，在越南的地主势力里面的地位，是一人之下，万人之上的。所以当风舞亮出了自己的身份后，大家都很自然地知道要听她的。
　　在交代好了手下的弟兄一切只当他没有发生后，风舞亲自带了手下的十个杀手，驱车前往了市附属医院，坐在车里，风舞一直在想，来的人，不会是杨风吧。。。
　　等了点时间后，陈纤儿带着手下，押着老鹰慢慢地走下了楼，她边走边警告老鹰：“我先告诉你一句话，只要我们的弟兄随便哪个人被点了，我马上送你上西天。”
　　“你就不怕死吗？”眼下的老鹰，也恢复了平静，因为他知道，这几人要不想死的话，也万不可能对自己动手的。
　　“我怕死不怕死，没有必要告诉你。”陈纤儿掏出手枪，精神高度集中，机警地注意着身边的一切，杀手之身的陈纤儿，自从被杨风软禁以后，再一次涌现出了当年的杀手风采。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百九十六章 老鹰死了
　　第一百九十六章老鹰死了
　　见陈纤儿抓了老鹰做人质，那些越南人也不敢放肆，只是紧紧地把陈纤儿等人逼在中间，可在陈纤儿步步逼近的时候，他们还是不由自主地一步步后退.
　　那皇冠大酒店距离附属医院只有两里来路，还没有等陈纤儿等人走出医院的大门口，医院里便开进来两辆黑色的丰田轿车，带头从前面车里走下来的那女人，陈纤儿并不陌生，因为那人就是风舞，快刀风舞.
　　对于陈纤儿，风舞也不陌生，在天上人间和杨风动手的时候，她也见过陈纤儿，风舞看了看身边的越南手下，而后傲然地挥了挥手，冷道：“你们通通退下。”
　　那些弟兄有些犹豫，因为这毕竟牵涉到老鹰的安全问题，老鹰没有说退下，他们怎么敢退下？他们你看看我，我看看你，而后全都把眼神投向了老鹰。
　　风舞肯定是来救自己的，老鹰只当风舞有什么好主意，忙挥了挥手，道：“你们回去。”
　　风舞很厉害，这点陈纤儿还是知道的，但风舞具体有多厉害？陈纤儿并不知道，杨风受伤的事，这几个女的里面只有莫紫研知道，并没有告诉陈纤儿，陈纤儿手中有个老鹰，当然不会怕了风舞，她扬起嘴角，冲风舞点了点头，道：“我们要回去了，你就不要送了吧！”
　　“我有说过让你回去吗？既然来了，为什么不多住几天？”风舞看了看身边的十个杀手，幽幽道：“戒备，绝对不能让他们走了！”
　　“你就不怕我杀了他？”陈纤儿机警地看了看风舞身边的杀手，而后慢慢地把老鹰推到了自己的前面。
　　“你为什么来医院？来医院为什么不告诉我？”风舞没有回答陈纤儿，只是冷冷地看着老鹰，道：“还记得我说过的话吗？我可以救你，但是在必要的时候，我也会杀了你。”
　　“你开什么玩笑？”老鹰觉得很郁闷，自己是一堂之主，她算个什么东西？竟然可以掌握自己的生杀大权？他冷冷地盯着风舞，道：“叫你的手下给我退下去，要是我有个什么闪失的话，你还负不起这个责任。”
　　“你为什么来医院？来医院为什么不通知我？”风舞一边说，一边举起了手中的枪，那枪口，分明在指着老鹰的胸口。
　　“我为什么要告诉你？”老鹰觉得很伤自尊，被一娘们这样兴师问罪，换你能好受？
　　‘砰’的一声，清脆悦耳。
　　风舞吹了吹枪口上的火药味，低头自言自语，道：“你也可以不告诉我，如果你要死的话，那我只好成全你。”
　　老鹰虽然中枪，可他还没有死，风舞说的这句话，他明显是听见了，他带着惊恐疑惑的眼神，万分不相信是风舞开的枪，可是，事实确乎是风舞开的枪，风舞，杀了自己。
　　风舞杀了自己，为什么？老鹰带着无限的疑惑，闭上了眼睛。
　　到头来，老鹰不过是因为一个小姐罢了，就断送了自己的命！
　　风舞的这个举动，所有人都惊呆了，包括陈纤儿和百里云等人，良久，陈纤儿第一个回过了神，她一扫刚刚眼神中的迷茫和惊恐，双手举起手枪，对准风舞，冷道：“你是谁？”
　　陈纤儿知道，要是一般的人，怎么可能两句话不说就把老鹰给杀了？
　　“放下你手中的枪吧！我不会杀了你。”风舞丝毫不在乎陈纤儿手中的枪，她慢慢地放好了自己的枪，淡淡道：“如果我要杀你的话，你已经死了，知道我为什么不杀你吗？”
　　“不知道。”陈纤儿冷冷地回答了一句，而后慢慢地后退。
　　“因为你的命，比老鹰的命要值钱的多，我今天要不杀了老鹰的话，我又凭什么把你留下？”风舞冷冷地扫视了下左右，道：“不要伤害他们，他们的命很值钱，特别是那女人的命，她可是杨风的压寨夫人。”
　　风舞杀老鹰，只是为了断送自己的逃跑的念头？表示她非要把自己留下的决心？陈纤儿心中有些发毛，不过她绝对不会是一个甘愿束手就擒的人，她依旧在慢慢地后退，她觉得，要退进了医院，怎么着也可以和他们拼拼吧？杀一个够本，杀两个赚一个。
　　风舞知道陈纤儿的想法，她不屑地‘哼’了一声，冷道：“你没有必要浪费时间，少受点苦不是很好吗？你信不信，假如我愿意的话，我可以把这医院给拆了？”
　　以前，自己被越南的朱雀给抓去，杨风为了救自己独自闯越南，这次，自己可再也不能让他们得逞，哪怕是死，也绝对不可以！陈纤儿打定了主意后，忙吩咐手下，快步朝里面撤退。
　　“你再退一步的话，你的朋友马上就会死了。”风舞一边说，一边幽雅地打了个手势。
　　陈纤儿打定了死也不能让他们抓起来的决心，自然不会搭理风舞，她依旧在一步步后退，陈纤儿的手下，也一个个是杀手中的精锐，他们默契地把陈纤儿围在中间，慢慢地后退，百里云，此刻也不知道怎么办好，只能机械地跟着陈纤儿等人后退。
　　“留下那女的，其他的全杀了！”风舞淡然地转过身，留给陈纤儿等人一个萧索轻狂的背影，边走边道：“记得把那女的带回来。”
　　陈纤儿见风舞竟然那么鄙视自己？把个背影对着自己？忙扣动了手上的板机，可就在陈纤儿扣动板机的刹那，风舞似乎是换了一个位置，她仍旧在一边走，一边道：“杀！”
　　在饭店里面吃饭的时候，大家会很客气的说‘吃’，风舞说这个杀的时候，比说吃还要清淡。
　　风舞的话音刚刚落下，她身边的精锐便动手了。
　　风舞身边的精锐动手，陈纤儿身边的杀手当然也不会含糊。
　　刹那间。枪声四起。
　　由于两边的人手都是精锐，结局是各有伤亡。
　　陈纤儿等人，也趁这个机会，退进了医院里面。
　　这陈纤儿的手下，怎么也如此的了得？竟然和自己的手下不分上下？风舞停下了前进的步伐，皱了皱眉，看了看身边的弟兄，还有三个，这意思就是说，自己的人死了七个，而陈纤儿的人，却只死了四个。
　　风舞不喜欢浪费时间，她决定自己动手，陈纤儿的命既然比老鹰重要的话，那更是出不得半点闪失。
　　风舞和花惜，都是以刀见长，可她们也会用枪，比如老黑，他是以枪见长，可老黑用起刀来，也绝对不会含糊。
　　风舞复又掏出了身上的枪，而后朝身后的手下打了个手势，慢慢地朝医院里面走了进去。
　　陈纤儿等人在进了医院后，根本不敢在一楼逗留，他们直接上了二楼，因为，居高临下，那又是相对来说会大很多。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百九十七章 灭鹰堂 1
　　第一百九十七章灭鹰堂1
　　风舞走到医院大楼门口的时候，停下了脚步，她抬眼冷冷地扫视了下里面的大厅，顿了顿，而后慢慢地用脚尖点了下那玻璃大门。
　　陈纤儿的手下，都是从影子手里给淘汰下来的人，虽然他们上不了影子的法眼，但那身手，绝对不是一般人能比得了的，见风舞作势在开门，他们马上就扣动了手上的板机。
　　风舞是什么人？如果能让陈纤儿等人把她给杀了的话，那地主坟头上的草恐怕也有一人高了，她在用脚尖点开们后，马上退到了一边。
　　随着几声枪响，那厚重的玻璃门上，也发出了更刺耳的爆裂声。在那枪声响起的同时，也暴露了陈纤儿等人的位置，风舞看准了一杀手的位置，举手就是一枪，干净利落地解决掉了陈纤儿的那个手下。
　　风舞的刀法出神入化，她的枪法，看起来也相当得不错，那一枪，不偏不倚，射中了陈纤儿手下那杀手的鼻梁，那哥们发出了一声短暂的惨叫，一缕英魂便升天而去了。
　　陈纤儿跺了跺脚，在一口气射出了三颗子弹后，转身看了看身边的五个手下和百里云，沉声道：“不要再开枪，必须留一颗给自己，就算是死，也不能让他们抓起来当人质要挟风哥。”
　　一女的都能有如此的魄力，何况是自己呢？百里云除了和陈纤儿继续保持在一条战线外，他已经想不到任何更好的办法了。
　　风舞也知道，陈纤儿他们在上了一次当后，绝对不会再上第二次，她皱了皱眉，而后转头朝一手下嘀咕了几声，那人忙点了点头，随即离开了附属医院。
　　还不到五分钟的时间，风舞那离开了的手下又回来了，只不过，这回，他不是一个人来的，他的身后，还跟了好几十个越南的汉子。
　　那些汉子听了风舞的吩咐后，一个个抬刀勇猛地冲进了医院的大厅里面。
　　风舞的意思很明显，她让这些手下进去，为的就是消耗陈纤儿他们的子弹。
　　见人都杀进来了，要再不开枪，还等什么时候？陈纤儿银牙一咬，手腕一抖射出了枪里面的子弹，当然她没有忘记给自己留下一颗，在那枪里只剩一颗子弹的时候，陈纤儿小心地把枪放好，从地上死了的杀手身上抽出一把刀，快步来到了楼梯口。
　　陈纤儿的那些手下和百里云，当然不会含糊，他们也都给自己留了颗子弹，抬刀杀到了楼梯口，由于陈纤儿是他们的堂主，又是风哥的女人，这些杀手自然不会让陈纤儿去打前锋，今天就算是要死，自己也得死在陈纤儿前面。
　　百里云，一个青帮的小头头而已，虽然身手不是很好，但此时他也知道自己是死定了，便也抱着杀一个够本的心态勇武地冲了上去。可惜的是，在百里云刚刚冲到陈纤儿身后的时候，前面的杀手已经和涌上来的越南人交上了手，楼梯就那么宽，这么多杀手动手似乎就显得有些拥挤了，自己要动手还真没有地方，无奈之下，百里云只好小心警觉地站在陈纤儿的身后。
　　鹰堂的精锐，清一色的越南汉子，一个个，野蛮骁勇，虽然陈纤儿手下的那五个杀手的刀势非凡，可他们似乎是不怕死，前面死一个，后面马上补了一个。
　　在杀红了眼睛的时候，只要士气没有消失，那么就算对手再厉害，人们也不会含糊，此时一些中刀的越南人的惨叫，和那漫天飘洒的血雨，不但没有让越南人胆怯，反而成为了他们勇武的催化剂。
　　风舞冷冷地注视了下战场，她知道，陈纤儿的手下虽然厉害，但坚持不了多久，他们也会死在乱刀之下，就算是这样，风舞也还是毫不犹豫地叫身后的手下开枪。
　　用枪早点解决掉陈纤儿的手下，自己的人岂不是要少死很多？风舞是个杀手，很实在的一个人。
　　随着几声枪响，陈纤儿前面的手下马上中枪，随即，便被乱刀砍倒在了阶梯上，他们是被子弹打死的，还是被刀砍死的？那真说不清楚，不过那已经不重要了。
　　在手下的杀手死后，陈纤儿顿了顿，随即傲然地看了看眼下的越南汉子，美丽的大眼睛闪过一丝不屑的神采，而后又冷冷地看了看风舞，嘴角扬起一个性感的弧度，道：“你想把我抓起来？威胁风哥？”
　　那些越南人早就的到过风舞的命令。万万不能伤了眼前的女子，他们在见陈纤儿似乎是放弃了反抗后，忙知趣地退到了一边，给风舞让开了一条道。
　　“当然，要不我也不会杀了老鹰，虽然老鹰很该死，但他在没有死之前，最少还能为地主做出点什么贡献。”风舞一边说，一边慢慢地朝陈纤儿走了过去。
　　“主意是不错，只不过恐怕要让你失望了。”陈纤儿笑了，笑得有些沧桑，有些无奈，她慢慢地掏出了身上的枪，把枪口对准了自己的太阳穴，看着风舞，道：“如果你想听我说点遗言的话，那么你就不要过来。”
　　陈纤儿终于开始反悔，到现在，她也彻底地明白了杨风的良苦用心，杨风不肯让自己出外拼杀，不是看不起自己，而是因为他真的很在乎自己。
　　这女人，竟然会自杀？这点，是风舞万万没有想到的！风舞的脸色有点难看，她万万不敢逼急了陈纤儿，忙站住身，幽幽道：“人的生命只有一次，你那板机要扣下去的话，就什么也没有了，包括杨风。”
　　“我自己知道我在做什么，我只想告诉你一句话，也算是我临死前的一个请求吧！”
　　“就算你投降，就算我用你来威胁杨风，我们也不见得就能胜了他的欲血军团。”风舞尽量使自己的声音变得诚恳，淡淡道：“只要把命留住，一切皆有可能。”
　　“我希望，在见到风哥的时候，你能替我转告他一声。”陈纤儿的眼中，竟然在刹那间涌满了泪水，她咬了咬嘴唇，声音有些颤抖的味道，道：“请你告诉风哥，我。。。爱他！”
　　“这话，我想应该是你自己亲自告诉他比较合适。”风舞一边说，一边快步朝陈纤儿走了过去，她知道，陈纤儿的死意已决，自己只有在她开枪前制服她。
　　陈纤儿虽然杀不了风舞，但要在风舞面前自杀的话，那绝对不是件什么难事，见风舞快步朝自己走了过来，陈纤儿没有再犹豫，她微微闭上了眼睛，坚决地扣动了手上的板机。
　　风舞还没有开始踏上楼梯，陈纤儿就开了枪，她再厉害，也不可能救的了陈纤儿，在枪响的刹那，风舞有些无奈，幽幽闭上了眼睛。。。
　　张大标带的五千精锐，已经来到了皇冠大酒店附近，在董全的人准备好了后，莫冷当机立断，建议张大标对鹰堂开始发动疯狂的进攻。
　　目前青帮已经消亡，而洪门和欲血军团又在湖南僵持，云南基本上已经是鹰堂的天下了，而这皇冠大酒店又是鹰堂的总部，那些越南人认为，此地一定安全得很，特别是老鹰把影子抓起来后，有恃无恐，这鹰堂的总部的戒备就越发得放松了许多。
　　老鹰死了，知道的人很少，那些鹰堂的越南弟子，依旧像往常一样，该巡视的巡视，该赌博的赌博，该嫖妓的嫖妓。。。
　　当张大标领着手下雨堂的精锐杀进来后，越南人一时间还不知道发生了什么事，而由于那老鹰已经死了，一时间又没有人出来把握大局，刹那间的功夫，还真叫欲血军团雨堂的弟兄给杀了个落花流水，哭爹喊娘。
　　几个越南的头头，见有人杀了进来，忙四处寻找老鹰，他们哪里知道，老鹰已经死了？无奈之下，他们只好领着手下的弟兄，各自为战。
　　雨堂的弟兄全是张大标手下的精锐，而鹰堂的弟兄也全是老鹰手下的精英，在这些越南人回过神后，两方人马，一时间也就杀了个旗鼓相当。
　　风舞在仔细考虑了下眼下的局面后，觉得来人竟然敢深入鹰堂总部，必然是有所准备，此时，风舞倒也没有含糊，她马上抓起电话，透露了自己的身份后，命令那些远在越南边缘的越南弟子，火速回援，带上所有的弟兄救援鹰堂总部。
　　董全在张大标动手后，也紧跟着朝那些刚刚被鹰堂收复的分堂口发动了进攻。
　　由于那些堂口的弟兄原来也都是青帮的人，他们归顺越南的鹰堂，实在是属于无奈之举，眼下见老帮主杀回来了，很多堂口都是不战而降，董全手里的人，不但没有越杀越少，反而越杀越多。
　　当越南人带着手下的中原弟兄返回鹰堂总部救援的时候，恰好就碰上了董全带着手下的弟兄朝外杀。。。
　　中原的弟兄，在得知鹰堂总部有难，而眼前又碰见了以前的帮主从天而降，竟然从云南里面朝外杀了出来，哪里还有为鹰堂效命的心思？除了少许被鹰堂蛊惑了的弟兄之外，其他的人，基本上也都是不战而降。。。
　　而云南的官方人员，自然也不希望中原的地盘给越南人霸占了去，再加上杨风又给云南白道的大小头头砸了不少钱，那些个白道头头，见了欲血军团的弟兄，自然是一路绿灯。。
　　董全的征战起来，远比张大标那边要好的多，可谓是一路神通，形势一片大好。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百九十八章 灭鹰堂 2
　　第一百九十八章灭鹰堂2
　　风舞是个杀手，而且还是杀手中的高手，所以她的身手非常的不错，可眼下两军混战，光身手不错还不行，还得知道排兵布阵，很显然，风舞在这方面还要差点，无奈之下，她只好打电话给驻扎在越南靠云南边境的虎堂堂主黑虎，叫他带手下奔赴云南支援。
　　黑虎在接了命令后，丝毫不敢懈怠，匆匆点上五千人马，直奔越南的鹰堂总部而去，可惜的是，云南官方人员早知道是发生了什么事，当然不会让黑虎那五千人马轻易入境，无奈之下，黑虎只好挑了五百精锐手下，赶往了皇冠大酒店。
　　陈纤儿一晚没归，电话又打不通，那些月堂的弟兄，再也不敢隐瞒，忙把电话打回了总部，接电话的是老黑，他一听陈纤儿不见了，知道坏事了，忙向杨风做了汇报。
　　杨风在听到这个消息的时候，心中大骇，他微闭着眼睛稳了稳神，而后复又慢慢地睁开了眼睛，幽幽道：“小浪呢？叫他来见我。”
　　老黑估计杨风是要去云南了，通过这么久的接触，老黑也差不多了解了杨风的一点性格，为了兄弟，为了自己的女人，他很有可能就会发疯。
　　杨风的主意一旦打定，那万万就没有反悔的理由，老黑顿了顿，随即反身便去找小浪了。
　　“风哥，今天太阳没有从西边出来，你找我一定没有好事。”小浪人还没有进办公室，就大大咧咧地嚷开了，在进了办公室后，发现杨风的脸色空前的沉重，他呆了呆，而后急道：“出什么事了？”
　　“纤儿和手下十个弟兄，在鹰堂总部失踪。”杨风点了根烟，深深地吸了几口，而后慢慢地斜靠在沙发上，猛地吐出一大口经过肺部过滤后的余烟。
　　小浪听了之后，立马收敛了脸上那痞子般的笑容，顿了顿，小浪一句话没说，反身便离开了杨风的办公室。
　　兄弟和兄弟之间，有些话，完全没有必要说得那么明白。
　　大概也就两三分钟的光景，小浪复又回到了办公室，他咧了咧嘴角，低声道：“走吧！弟兄们准备好了。”
　　“恩！”杨风站起身，狠狠地掐灭了手中的烟头，老鹰？不死的老鹰？今天有我没他！
　　杨风和小浪，带了手下十名精锐杀手，直接去了S市的机场，包了架飞机飞往了云南。
　　杨风一到云南，立马找到了张大标，张大标见风哥突然来了云南，有些惊讶，在打完招呼后，便疑惑地问道：“风哥，这好好的，你来云南干什么？”
　　张大标的口气，疑惑中夹杂着淡淡的轻松，因为，手下雨堂的弟兄虽然杀得艰难，但在莫冷的指挥下，胜利只是个时间的问题。
　　“给我说说皇冠大酒店附近的详细情况。”杨风心急如焚，用手把桌子上的地图摸平，道：“长话短说，眼下云南已经动手，那洪门也必然会朝我湖南的弟兄开战，速度命令湖南弟兄，绕过洪门的人，由重庆赶往云南。”
　　张大标糊涂了，风哥叫自己长话短说，可他却又在说湖南的人手调动，这是叫自己说好呢，还是听好？
　　“标哥，赶紧说啊！”小浪的情绪有些激动，他非常清楚陈纤儿在杨风心中的分量。
　　“关于湖南的人手调动，我马上安排。”张大标点了点头，而后指着地图上的皇冠大酒店，沉声道：“酒店方圆五里，全是鹰堂的越南精锐，五里之外，基本上已经被我们攻占，眼下我手下的精锐正在和鹰堂总部的越南人僵持，而董全的人，则马上就要横扫整个云南。”
　　“皇冠大酒店附近，估计还有多少鹰堂的人马？”为了掩饰自己心中的不安和焦虑，杨风点了跟烟，而后趁机微闭着眼睛皱了皱眉，深深地吐出了一口闷气。
　　“两到三千，估计最多两天的时间，也就能把他们铲平了。”张大标终于感觉到了杨风非常的不对劲，虽然他觉得自己的表现很不错，但表情上却毫无半点得意的样子。
　　“现在开始，发动总攻，只要是鹰堂的越南弟兄，杀无赦，天明以前，务必将鹰堂彻底消灭。”杨风的嘴唇哆嗦了一下，口中的香烟毫无预兆地掉到了地上。
　　“风哥。。”张大标的心头一颤，什么时候，自己何曾见过风哥如此紧张和失态？
　　“没事。”杨风自嘲地笑了笑，淡淡道：“现在下令发动总攻，同时安排与嗯那的雷电两堂迅速朝云南逼近，或许，以后我们得在这云南呆上一段时间了。”
　　“是！”张大标回答得很响亮干脆，他也知道肯定是出了什么大事，自己现在唯一能做的，就是完成风哥交代给自己的任务。
　　“那就这样说，我还有其他的事，我想，我们应该会在皇冠大酒店里面见面的。”
　　“风哥。。。”
　　没有再做过多的逗留，杨风便反身萧索地离去，他那宽厚的背影，此刻，竟略显得有些无奈和哀伤，小浪和手下的十位精锐杀手，默默地跟在杨风的身后。
　　到了街上后，早有雨堂的弟兄给准备好了一辆黑色的本田商务车，杨风看了看那车上的司机，而后淡然地笑了笑，道：“去皇冠大酒店，你可以选择不去的。”
　　杨风知道此去凶险万分，他不想弟兄白白断送了自己的性命，那弟兄在听了杨风的话后，没有回答，但他的脸上却涨的通红，嘴里却拼命地喘着粗气。
　　“风哥。。。风哥。。能跟风哥并肩杀敌。。”这人不过是一个雨堂的手下，此刻明明知道前途凶险，却丝毫不把自己的生死放在心上？杨风在听闻了那弟兄的心声后，由衷地点了点头，道：“兄弟，我们上路吧！”
　　“是！”那弟兄总算是稳住了神，一声回答兴奋异常，那声音，响彻云霄。
　　混战时刻，此地的市民谁敢随便出来走走？大街上，人影萧瑟，间或的几辆小车，也是来去匆匆，时间不过初秋，但那深邃的夜空，却似乎刮起了阵阵的阴风。
　　不到半个小时光景，透过车窗，已经隐隐可以看见四处巡视的鹰堂的弟兄，前面不远，就是皇冠大酒店了，杨风第一次，还没有对敌，就摸出了身上的屠狼刀。
　　陈纤儿？在刘雨微，莫紫研，高柔等人中，确乎是自己心中最重要的一个，杨风只感觉自己的心在滴血，他的双眼，已经发出了展蓝色的幽光，假如纤儿那丫头有个什么意外的话，自己不但要灭了鹰堂，灭了地主，而且，还要踩平整个越南的土地！
　　在距离皇冠大酒店还有半里地的时候，前面的越南人也越来越多，由于那些越南人万万想不到敌人会开个车进入自己的重重包围，所以他一时间也没有把杨风等人乘坐的那商务车放心里，当那商务车距离酒店已经不远的时候，终于迎上来两个越南的刀手。
　　“你们谁？来这。。。”那人说的是汉语，估计是云南边界的越南人，可他一句话还没有说完，就噎住了。
　　“你只要乱动一下，我就会把你的咽喉捅个对穿。”车窗打开后，一杀手，一把抓住那人的肩膀，手中的长刀，顶在了那越南人的咽喉。
　　在玩命的时候，很多人都不会怕死，可眼下，似乎没有玩命的气氛，那越南人哆嗦了一下，惊恐道：“你们谁？”这越南人一边说，一边侧头看了看他的伙伴，发现他的伙伴虽然还站着，但人确乎是死了，那人的喉咙上，分明插着一把刀，至于他为什么没有倒下，那不过是被人提在了手里罢了。
　　“现在不是你问我的时候，我问你，你们这可有人抓了一个叫陈纤儿的姑娘？”那杀手一用力，那越南人的咽喉马上涌现出一点嫣红。
　　“不要杀我，我什么都说。”越南刀手忙表明了下自己的态度，而后颤声道：“你们说的陈纤儿我不知道是谁，不过，昨天晚上我们确乎是碰见了一个女人。”
　　“那女的很漂亮，身边还有几个手下，而且身手都还不错，对吗？”杨风在笑，他很紧张，唯有让笑容来掩饰自己心中的不安。
　　“对，只不过，他们好像都，，，死了，我也不是很清楚，我只是一个小角色而已，希望你们大人大量，放了我。”那越南人的头顶，已经是汗流如柱。
　　他们好像都已经死了？杨风浑身颤抖了一下，而后幽幽地转过身，一把抓住那越南人的脑袋给拉进了窗户里面，冷道：“关窗！”
　　关窗，惨叫。。。
　　那越南人的身子，慢慢地倒在了地上，可他的人头，却掉在了商务车的里面。
　　那凄厉的惨叫，划破了沉寂的夜空，驻守在皇冠大酒店附近的越南弟兄，在惊了片刻后，终于沸腾起来，他们一个个，断明了声音的来源之地，举刀就冲杨风等人坐的商务车杀了过来。
　　“下车！”杨风冷冷地一声断喝，在一杀手打开了车门后，他屠狼刀在手，一马当先地冲下了商务车。
　　小浪和十个杀手精锐，也在瞬间站到了杨风的周围，那开车的雨堂弟兄，见大哥如此的神勇，内心早已经兴奋激动得不知道说什么，他从脚下拾起砍刀，大义地和杨风等人站到了一起。
　　还没有开始动手，杨风身上的忧伤，就铺天盖地而来，就连街道旁边那树顶上的枯叶，在飘落到杨风头顶的时候，也会在刹那间转移方向。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第一百九十九章 灭鹰堂 3
　　第一百九十九章灭鹰堂3
　　杀气，漫天席地！杨风和小浪等十三人，背靠背站成了一个包围圈，杨风面朝皇冠大酒店，小浪则站在包围圈的最后面：而那些越南人，则一批一批如潮水般压了上来，越南人的包围圈，越来越厚，越来越大。
　　“杀～！”这个‘杀’是杨风喊出来的，以往厮杀，他从来不会喊杀，可今天，他似乎陷入了无限的疯狂，在喊完后，他也在刹那间挥动了手上的刀。杨风一动手，小浪他们也不毫不含糊，一个个举起了手中的刀。
　　杨风他们，每一刀下去，必然要带出一道血雨，他们的每一刀过后，必然会紧随着几声惨叫，漫天都是血雨，满耳都是悲鸣。杨风他们十三人，似乎是一头巨大的野兽，闯进了越南人的包围。
　　恰是在这个时候，张大标手下的雨堂弟兄，也开始对鹰堂的总部发动了激烈的进攻，由于人手相当，风舞根本就抽不出太多的人来对付酒店门口的人，无奈之下，她只有亲自出战！
　　可就在风舞打算亲自出战的时候，皇冠大酒店的门口，却徐徐开来了好些大卡车，那车里面，全都是越南人，这些越南人，当然就是虎堂的精锐，虎堂堂主黑虎到了！
　　黑虎到了，和他手下的五百精锐，在关键的时刻，赶到了皇冠大酒店！
　　原本这皇冠大酒店周围就有三百来人，而眼下，加上黑虎的五百，一起是八百余人。
　　见一卡车一卡车的越南人拉了过来，杨风丝毫也不曾惊慌，他现在已经忽略了一切，他只知道，自己现在要杀人！杀尽皇冠大酒店的最后一人！
　　风哥如此神勇，那些杀手还会在乎什么？他们紧紧地拥在小浪和杨风身边，手中的长刀舞得虎虎生风；可那开车的雨堂弟兄，毕竟身手普通，在随同杨风等人斩杀了几个越南人后，便倒在了乱刀之下。
　　原来，和风哥一起杀敌，是如此的刺激和豪迈？那弟兄，倒下去的时候，脸上还带着满足的微笑。
　　一步一杀？不！最少杨风他们现在不是这样，他们一步，最少是十杀！他们每前进一步，最少的踩着十个越南刀手的尸体！
　　杨风和小浪等杀手，早已经杀红了眼；而那些越南汉子，也一样，只知道疯了般的朝前面涌了过去。
　　杀喊声，惨叫声，怒喝声。。。就连初秋的夜，也跟着那些繁杂的声音一起沸腾了起来，天上，落叶纷飞，阴风怒号。
　　杨风等人被围在里面，黑虎根本看不清楚里面的人是谁，可当他在那冰冷的气氛下打了个冷战的时候，终于从口中喃喃地吐出了两个字：“是他！”
　　“堂主，该动手了！”黑虎身边的弟兄，见堂主竟定定地站在地上发呆，忙急切地提醒了一句。
　　“杀！”黑虎说杀的时候，声音很淡，很淡，甚至还有些萎靡的味道，因为，他知道，虽然自己说杀，可杀的了吗？杨风，他根本就不是人！
　　黑虎话音一落，那些早就等不及了的越南刀手，也全都兴奋地压了上去。这些人，可全都是虎堂的精锐，他们岂会怕了十来个中原人？
　　黑虎幽幽叹了口气，而后慢慢地从一边走到了皇冠大酒店的门口，他冲风舞点了点头，恭敬地打了个招呼，道：“风左使，属下虎堂堂主黑虎！希望没有来得太晚！”
　　“恩！”风舞点了点头，而后看了看包围圈内杨风等人的情况，幽幽道：“你说，今天杨风能杀出包围圈吗？”
　　黑虎没有回答，他实在是不知道如何回答才好，他觉得杨风他们完全可以杀出包围圈，但他也知道一个使者的实力有多大，或许，杨风能杀出包围圈，却杀不过使者。
　　“听说，你的枪法不错！”风舞点了点头，而后定定地注视着黑虎，道：“我记得，朱雀好像从来不会赞扬别人，她一生中只赞扬过两个人，一个是杨风，而另一个，就是你？”
　　“使者过奖了！我可以试试。”黑虎说完，慢慢地扫视了下杨风等圈内人的动静，而后点了点头，道：“给我把狙击枪，杀一个人没有问题，只不过，在杀了一个人之后，他们开始警惕就很难说了。”
　　“不过！”风舞扬起冷冷的嘴角，淡淡道：“你杀了他们一个人后，他们必然会分散开来，等他们分散开后，就很容易被我们手下的弟兄给砍死，你现在马上准备，外围的弟兄，也和欲血军团的雨堂杀了起来，情况，似乎不是很乐观！”
　　黑虎没有动身，他不想杀了杨风，自从越南一战之后，他已经被杨风的身手和为人给折服，一个顶天立地的汉子，叫自己如何下的了暗枪？
　　“为什么还不动手？”风舞双眼爆发出犀利的精光，冷道：“兵不厌诈，杀人，或者是两军对垒，最重要的就是胜利的结果，至于过程，那不重要，我想，你身为虎堂堂主，这一点，肯定比我还要清楚吧？”
　　“是！”混，就是这么残酷！黑虎无奈地点了点头，而后反身便朝二楼走去。
　　“杀了那个一只胳膊的家伙，一残废，身手竟然那么了得？”地主早就交代过，不可以伤了杨风的性命，所以，在黑虎走了后，风舞忙冲着黑虎的背影交代了一句。
　　黑虎一听，心中窃喜，杨风，终于可以不用死了，虽然黑虎相信在一般的情况杀不了杨风，可眼下是偷袭，那希望就要大很多了！假如风舞不交代自己杀谁，那自己一定会杀了杨风，自己，要么不开枪，开了枪的话，就绝对不可以对不起手中的枪！
　　随着地上的死人越来越多，杨风等人，距离皇冠大酒店门口也越来越近！
　　而黑虎，此时也拿到了狙击枪，来到了皇冠大酒店的二楼，他拉开了二楼的玻璃窗，把那黝黑的枪管，伸出了窗外。。。
　　此时的杨风，他自己也说不清楚为什么，感觉到空气越来越沉闷，越来越压抑，就连他手上的屠狼刀，此时也似乎是意识到了不妙，那刀，竟然一阵阵地发出了翁鸣。。。
　　黑虎，终于将手上的枪调好，现在，只需要随便找个机会，扣动下板机，那独臂的青年，就将死在自己的枪下。。。
　　撕裂！杨风终于被那无限沉闷的气氛给压抑的爆发，他在奋力一刀将眼前的几个越南人劈开后，刹那间身上涌满了无限的条畅和哀伤。
　　陈纤儿的事，对杨风来说，打击是巨大的，此时的他，身上的忧伤，决非以前可比。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百章 灭鹰堂 4
　　第二百章灭鹰堂4
　　九阴屠狼斩，最大的威力是一用出刀时散发出来的忧伤之气麻木对手的神经，从而也达到了掩盖自身杀气的目的，就连小浪等人都被杨风身上的忧伤气息而打动，何况是那些普通的越南刀手？距离杨风足足有五十米之遥的风舞，也感觉到黯然神伤。
　　每个人，都忘记了自己是在拼命，他们，都木然地注视着杨风那哀伤的面孔。
　　静，刹那间，原本还是沸腾着的汉子们，都毫无预兆地静了下来。
　　杨风的身上，慢慢地笼罩了一层白色的寒霜，屠狼刀上，也是一片煞白，一人一刀，越发显得悠冷苍凉。
　　点点落红随风舞，屠狼一斩霜满天！
　　在杨风动手的刹那，漫天，都洒满了猩红的血雨，杨风的周围，也凝聚了一层白霜。
　　没有人惨叫，甚至，那些越南刀手的眼神，也毫无半分恐慌，在他们的眼神里，有的只是无限的幽怨和哀伤，此时，死，对他们来说，或许是一种解脱。
　　‘咔嚓’！这一声，在寂静无比的深夜，显得是那么的嘹亮悦耳，这一声的来源，是因为黑虎手上的狙击枪，从二楼掉到了一楼的地面。
　　黑虎也傻了，那是什么刀法？杨风有多厉害？这些，他都没有去想，他只是觉得自己很忧伤，无限的忧伤让自己不知所以，无所适从。
　　那一声枪响，终于将众人拉回了现实当中，那些越南人在清醒后，一个个用惊恐的眼神看着杨风，慢慢地，终于，有人开始后退。
　　此时的杨风，整个人似乎已经进入了空灵的状态，他的眼神看起来虽然很涣散，但里面，却分明射出了红绿相间的幽光。
　　“杀！”杨风复又一声断喝，但他自己，却没有动身，他在等风舞。
　　小浪等人在听见杨风说杀后，才突然想起，要杀光鹰堂的最后一人，他们，没有再含糊，举刀就朝那些早已经吓得不知所措的越南刀手身上劈了过去。
　　此时，那些越南的刀手，确乎是在哭爹喊娘，惨叫连连，圈内的，好些人已经绝望地抱头蹲在了地上，外围的，则一个个只恨爹娘少生了两条腿，转头就飞奔了起来。
　　在狙击枪掉到一楼地面的时候，杨风就知道上面有人，他抬头看了看二楼的窗口，顿了顿，而后又幽幽地把眼光投向了风舞。
　　风舞咧了咧嘴，笑了。
　　‘我是杀手，要么杀人，要么被杀，这有什么好笑的？’这句话是风舞的原话，风舞以前也确实从来就没有笑过，可是今天，风舞笑了，而且笑得很痛快。
　　风舞笑的时候，很美，只不过，风舞从来就不知道罢了。
　　风舞一边笑，一边慢慢地朝杨风走了过来，在距离杨风还有十来米的时候，她停住身，道：“知道我为什么笑吗？我不过是想体会一下笑的感觉罢了，因为我有种预感，假如我今天不笑的话，那么我将永远没有了笑的机会。”
　　“感觉好吗？”杨风嘴角一扬，微微举起了手中的屠狼刀，幽幽道：“陈纤儿在哪里？”
　　“感觉是不错，难怪世界上的人都喜欢笑。”风舞说完，复又上前两步，脸上恢复了以往的冰冷，淡淡道：“你的刀法，和以前相比，似乎厉害了很多。”
　　“陈纤儿在哪里？”
　　“动手吧！虽然我很可能不是你的对手，但做为一个杀手，我没有选择。”风舞根本就不回答杨风的问题，她全身，也在刹那间凝聚了无限的杀气。
　　见风舞不回答自己的问题，杨风也不会再跟她罗嗦，他看似缓慢实则快如闪电般地举起了手中的刀，迎空劈了下去。
　　风舞和杨风的距离，足足还有十米，杨风的刀，根本就不可能劈中风舞，可风舞的脸色，还是变了，变得很苍白。
　　风舞上身的罗衣，被屠狼刀的刀气卷起，露出了她那光洁无暇的小腹，甚至，还有那若隐若现的黑色胸罩。
　　一刀毕，风舞全身颤抖了下，而后，终于缓慢地后退，在退了两三步的时候，她张口喷出了一口猩红的鲜血，笑道：“刀气？传说中的刀气？风舞输得心服口服。”
　　“陈纤儿在哪里？”杨风脸上丝毫不见怜香惜玉的表情，有的，只是无尽的落寞和哀伤。
　　“我为什么要告诉你？”风舞举起袖子摸了下嘴角的血迹，幽幽道：“不就是死吗？我风舞一生或许怕过很多东西，但唯有这个死，我还真不怕。”
　　风舞是不是很怕死？杨风一点也不在乎，那关他什么事？杨风冷笑了下，举刀走到风舞身边，正准备一刀结果风舞的时候，他却看见了一个人，黑虎。
　　“我是黑虎。”黑虎站在一楼的大厅门口，不卑不亢地冲杨风点了点头，黑虎的手里，是两把左轮手枪。
　　“你要救她？”杨风对黑虎还不错，在越南交手的时候，杨风就知道黑虎实在算的上是一条汉子。
　　“我是她的手下，我当然要救她。”黑虎一边说，一边慢慢地朝杨风走了过来。
　　“你认为你救得了她么？”杨风收敛了身上的忧伤，嘴角一扬，用挑衅的眼神看着黑虎。
　　“我想试试。”黑虎的脸上挂着笑，笑得很无奈，很凄凉，他知道自己不是对手，但自己的原则告诉他，就算死，他也要救风舞。
　　“没有这个必要。”风舞冷冷地看着杨风，道：“杀手，在杀不了人的时候，自然就该被杀。”
　　“在我眼里，你是使者，不是杀手。”黑虎，终于走到了杨风的身边，他定定地注视着杨风，点了点头，道：“我一生，只服过两个人，一个是地主，还有一个，就是你。”
　　此时，小浪等杀手也清理完了现场，赶到了杨风的身边，他们看了看衣衫不整的风舞，又看了看双手持枪的黑虎，迅速地把黑虎和风舞围在了中间。
　　风舞动了动手，想试着自杀，可惜的是，自己浑身早已经乏力，风舞抬头扫视了下杨风和小浪等人，冷道：“杀了我吧！我会感激的。”
　　“你想得美。”小浪冷冷地瞥了风舞一眼，而后又抬眼看着黑虎，道：“你是条汉子，可是今天。。”
　　小浪的意思很明显，后面的话，他也没有说。
　　在沉寂了一会儿后，杨风幽幽叹了口气，淡淡地扫视了黑虎一眼，道：“你们走吧！”
　　杨风此言一出，无论是小浪和众杀手，还是黑虎和风舞两人，都感觉到非常的惊异，凭杨风的个性，他会就此罢休？
　　“风哥，为什么？”小浪有些不服，忙问了句。
　　“黑虎，是条汉子，去年在虎堂也算对我们客气，风舞，假如上次不是她手下留情的话，或许，我已经死了。”杨风微闭上眼睛，而后深深吐了口气。
　　“这。。。”小浪觉得很滑稽，他有些惶恐地四顾了下，而后看着杨风，道：“嫂子呢？嫂子的仇呢？”
　　“纤儿的仇，我一定会报，我杨风指天为誓，假如纤儿真的已经死了的话，我一定要踏平整个越南！”杨风虽然在发誓，可他说话的口气，依旧很平淡，顿了顿，杨风颓然地转过身，慢慢地离开了皇冠大酒店，杨风的身影，凄凉，哀伤，杨风的步伐，沉重，蹒跚。。。
　　小浪等人，在表情复杂地看了看黑虎和风舞之后，也匆匆跟在了杨风的身后。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百零一章 灭鹰堂5
　　第二百零一章灭鹰堂5
　　待杨风等人坐的商务车早已消失在茫茫的夜色中后，风舞和黑虎的眼睛，依然定定地注视着那车消失的方向。
　　“汉子！”良久，黑虎幽幽叹了口气。
　　“王者，我想，用在他身上应该更合适。”风舞脸色苍白，看了看满地的尸体和乌黑的血垢，淡淡道：“恐怖的完胜，虽然他们一起是十三人，但死的那个，不过是个小弟罢了。”
　　“我们还是先回越南把！具体的打算，等地主的吩咐再说，反正，这云南，我们是呆不下去了。”似乎是被鹰堂完全控制了的云南，竟然在两天的时间，就瓦解了？黑虎只觉得是在做梦。
　　“你觉得我还有必要回去吗？”风舞咳嗽了下，而后慢慢地转过身，朝皇冠大酒店里面走去，“作为一个杀手，总会有这么一天的，你回去后，告诉朱雀堂主，我走了。”
　　“杀手也是人，何况我现在只把你当一个使者，你到底要如何，还是等你亲自和朱雀堂主或者是地主说吧！”黑虎顿了顿，继续道：“那个。。。。。”
　　“陈纤儿是吧？把他们放了吧！”风舞转头看黑虎一眼，幽幽叹了口气，道：“原本我抓住那陈纤儿，只是想用来要挟杨风，免得他攻击我鹰堂，不想，却因此而给鹰堂带来了毁灭性的灾难。”
　　“这和陈纤儿没有关系，看他们这次的攻击，完全是早就准备好了的，那杨风，一定是要收复鹰堂的人手，好和洪门抗衡。”黑虎做为一堂之主，对形势的分析果然要比风舞透彻。
　　“算了，你让陈纤儿回去吧！还有那个百里云，一起放了，要不是百里云的话，她现在也不在了。”风舞说完，慢慢地坐到了大厅一边的椅子上，她的样子，很疲惫，很憔悴。
　　陈纤儿的命，确实是百里云救的，她自杀的刹那，风舞根本就救不了她，幸亏百里云一直站在她身后，在瞬间拉偏了陈纤儿开枪的右手。
　　百里云救陈纤儿，并不是说为了什么特别的目的，也不是说救了陈纤儿他就不会死，他救陈纤儿，完全是因为他有点喜欢陈纤儿，不希望陈纤儿死罢了。。。。
　　陈纤儿出了皇冠大酒店后，看了看满地的尸体，脸上，竟然也涌现了无限的忧伤，终于，她转头看了看百里云，幽幽道：“他来过，而且还刚刚来不久，不过现在已经走了。”
　　百里云不笨，从陈纤儿的表情上看，他也知道陈纤儿是在说谁，他掩饰性地咳嗽了下，道：“既然他走了，那你就去找他吧！你不是月堂的堂主吗？带你的弟兄回去吧！风哥，应该在等你。”
　　“一起吧！谢谢你救了我。”陈纤儿感激地冲百里云点了点头，而后，头也不回地离开了皇冠大酒店。
　　百里云有些茫然，可他思来想去，除了混，自己还真不知道能做什么，他有些伤感地摇了摇头，忙跟在陈纤儿的身后，自己救了这女的，杨风怎么着也不会让自己做个二吧？
　　其实，还有一点，百里云答应和陈纤儿一起去见杨风，应该是自己舍不得离开这女人吧？
　　车子是现成的，皇冠大酒店门口多的是，陈纤儿随便找了辆车，钻进去后鼓捣几下，便朝自己弟兄的落脚点赶了过去。
　　此刻，云南的这个小城市，除了通明的路灯能证明它的存在外，人们似乎已经感觉不到了它的生气，就连原本繁华热闹的夜街，此时也悄无声息，看起来，这似乎就是个空城。
　　由于路上不见车辆人影，陈纤儿的车开的很快，可还没有等她开到自己弟兄落脚点的时候，透过前面的挡风玻璃，分明可以看见前面马路上横着一辆大卡车。
　　都是在道上混的，是福不是祸，是祸躲不过！陈纤儿停下车，找了支扳手捏在手里，推开车门便走了下去，百里云，也操了根司机用来防身的铁棍，紧跟在陈纤儿的身后。
　　那大卡上面，走下来十几个汉子，他们无疑不是冰冷苍白的面孔，他们，无一手里不握着一把雪亮的军刀。
　　“你们是谁？找老娘晦气是吧？”陈纤儿见对方人手不多，忙举扳手就杀了过去。
　　陈纤儿很压抑，杨风到底如何了？她不知道，眼下情况又是如何？她不知道！此时此刻，压抑良久的她，只有爆发！
　　站在前面的一个汉子，见陈纤儿一扳手朝自己劈了过来，丝毫不曾躲闪，任由那扳手砸在了自己的脑袋上，不过，在那扳手砸在他脑袋上的时候，他也动手了，准确地说，是动脚了，他飞起一脚，朝陈纤儿踹了过去。
　　陈纤儿万万没有想到，会有人不怕死？会有人在被打踏了半个脑袋后还有反击的能力？所以，最后的结果是：那汉子被陈纤儿用扳手给挂了，而陈纤儿，也被那汉子一脚给踹翻在地上。
　　百里云的身手，远不如陈纤儿，幸亏他有自知之明，在发现情况不对后，他马上丢了手上的铁棍，跑到陈纤儿身边把她扶了起来，道：“我们投降，我们投降！”
　　“上车！”人群中根本就不知道是谁在开口，那声音，有如鬼魅一样的苍凉。
　　百里云心里隐隐发毛，忙点了点头，把陈纤儿送上了车。
　　为什么？为什么好好的又杀出一批人来？陈纤儿似乎已经麻木，麻木了的人，对于一切，都是无所谓的，她木然地坐在车上，嘴角挂着一丝无奈妖艳的微笑。。。。
　　杨风回到了张大标所在的临时总部后，人，似乎在刹那间苍老了十年，他蹒跚地走到一边的椅子旁，慢慢地坐了下去，而后，幽幽地点了根烟，淡淡道：“情况如何？”
　　“云南正在扫尾，湖南的雷电两堂弟兄正在火速赶往云南，洪门的人，也在往这里来。”张大标简单地介绍了下情况后，顿了顿，继续道：“风哥，到底。。。。发生什么事了？”
　　“目前，我们的敌人是洪门，还有地主，对吗？”杨风深吸了口烟，幽幽道：“现在，我亲自坐镇云南，灭洪门，平越南！”
　　“把越南做为我们的总部，这显然不是很好，因为我们这次灭了地主手下的鹰堂，地主一定不会罢休，到时候，我们很可能会被洪门和地主的人夹在越南。”莫冷不知道发生了什么事，他只知道要是把云南做为总部的话，那非常的不妥当。
　　“有些时候，做事情不必考虑太多，知道吗？”林风慢慢地吐出一口烟，幽幽道：“你说的不合适，自然有你的理由，但我决定怎么做，也有我的理由。”
　　“你是一个帮派的老大，自然要为这个帮派的前途考虑，不是吗？”莫冷有些不解，也有些愤懑。
　　“我是一个帮派的老大，不错！”杨风站起身，慢慢地走到墙壁那，抬起头看了看泛白的墙壁，幽幽道：“可有些时候，我只是某个人的朋友，或者说，我只是某个女人的男人，我不会对不起我的弟兄，也不会对不起我的朋友和女人。”
　　“可是。。。。。。。。”
　　“是你说了算，还是我说了算？”杨风转过身，冷冷地注视着莫冷，道：“别忘记了我的身份，也别忘记了你的职责。”





    第三部 第二百零二章—第二百零九章 
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:52:06 本章字数:23099

第二百零二章叛乱
　　董全原本是青帮的帮主，而青帮原来的总部也就是在云南，所以，这家伙收复云南，似乎是没有费什么太大的力气，看着自己手里头原本两万多人，瞬间又恢复到了四万之多，董全的心，开始不安分起来。手下四万多，加上自己暗藏起来的两万精锐，六万多人马，似乎都可以和洪门抗衡啊！
　　虽然此时还不到叛乱的时机，但董全很怕杨风会立马下了自己的兵权，他咬咬牙，忙打了个电话给啊六，密谋叛乱之事宜。
　　啊六在听了董全的汇报之后，思索良久。原本，自己是想等杨风和洪门杀的两败俱伤再动手的，可没有想到那杨风好好的放弃了洪门，直接杀到了越南，既然董全手里已经掌握了四万多的人马，此时不动手的话，以后，恐怕就没有这机会了啊！
　　啊六本想去S市，把杨风的总部给占了，可由于那S市大多的白道头头，和杨风的关系都特别的好，特别是那高波，几乎是把杨风当自己的儿子看了，啊六思来想去，还是觉得，杀去S市不太现实，不如就把云南当自己的总部好了！注意打定之后，啊六忙告诉董全，可以行动，事不宜迟，自己也会马上行动！
　　在得到了啊六的答复后，董全笑了，青帮，在啊六那小子的帮助下，又可以复出了！
　　为了庆祝扫灭鹰堂取得了胜利，董全特地在云南某大酒店设立筵席，犒劳浴血军团的大小头头，由于这两天的厮杀实在是压抑，还没有动手，战争就结束了。郁闷的时候，那酒总会多喝一点，浴血军团的大小头头，一个个喝了个烂醉如泥。
　　时候差不多的时候，董全一声令下，那些忠于浴血军团的弟兄，则全被董全的亲信给抓了起来，随即，董全也马上安排自己身边的亲信，接替了那些头头的位置。
　　其实，董全也知道自己手里头有两万人是原浴血军团的人，很可能靠不住，但是他不怕，因为，还有啊六那小子呢！只要啊六那涂文海和啊力给抓起来，那杨风，行动起来是不是就会很罗嗦呢？
　　在一切大小事情准备妥当之后，董全马上招告天下：青帮复出！
　　董全叛变？青帮复出？这个消息，无论是对杨风他们，还是对洪门来说，都是一个惊人的霹雳！可有一个人，在听到这个消息后，却非常的兴奋，他甚至已经忍不住去拜访董全了，这个人，就是啊六！
　　杨风在得到这个消息后，脸上的表情，丝毫没有任何变化，陈纤儿的事情，对他的打击已经够大了，他只是微微地点了点头，扫视了下脸色苍白的张大标和小浪等人，淡淡道：“叛变嘛！很正常，董全原本就是青帮的老大。”
　　董全叛变，那并不可怕，可董全手里，还牵着两万云雨两堂的弟兄啊！张大标跺了下脚，狠狠道：“这个婊子养的，我非杀了他不可！”
　　“董全叛变，带走了手上两万人，而后还发展起来了不下两万人，假如不出意外的话，他一定会杀回这里，因为，云南原本就是董全的地方。”莫冷平复了自己的心情后，便冷静地分析了下目前的局势，道：“洪门，假如不出意外的话，他们一定会紧急收兵，一面发展自己的实力，一面等着看浴血军团和青帮的好戏。”
　　“风哥，我们先回S市吧！有什么事，以后再慢慢商量。”小浪很了解杨风现在的心情，陈纤儿不知所综，董全叛变，此刻，杨风最需要的，是冷静。
　　“不行！”杨风深吸了一口气，顿了顿，继续道：“董全叛乱，假如我们现在回S市的话，目前打出来的局面就完全化成了泡影，还谈什么以后？”
　　“可我们现在只有三千人马。”张大标有些不放心，自己带来的五千精锐，在和鹰帮拼杀之后，已经减员到了三千，而董全手里，却是四万多人！
　　“有些时候，我们要绝对相信自己的弟兄。”杨风站起身，扫视了下张大标，淡淡道：“董全手下的四万人马，有两万原本是我浴血军团的弟兄，虽然他们现在被编入了青帮，但他们的心，却并不一定会在青帮的。”
　　“是不是。。。。。有点冒险？”张大标仍旧是不放心。
　　“冒险，就证明还有机会，错过了今天，等董全把手下的人稳定下来后，就算我们想冒险，也没有机会了。”杨风觉得，那董全投靠自己到现在，很多不对，不单是董全的问题，可具体的问题出在哪里，眼下自己也不知道。
　　“机会是一定有的，董全是投靠浴血军团，眼下又施行叛变，且不管他手下的青帮弟兄会怎么想，但原来的浴血军团的弟兄，是绝对不会看好他的。”莫冷也接着杨风的话分析了一句，眼下，他忽然有些佩服杨风了，原来，这杨风其实还真不赖！
　　“清点手下弟兄，做好准备，晚上准备强攻董全的临时总部。”杨风利索地说完，看了看小浪，继续道：“S市有高波在，还出不了什么问题，马上通知总部的杀手精锐，全速出动，天黑以前，务必和我们会合！”
　　“啊力和涂文海啊六三人，是不是继续朝云南前进？”张大标正要反身离去，突然又回头问了杨风一句。
　　“现在，他们也差不多该到了云南边界，叫他们天黑以后加快速度，朝董全的临时总部挺进。”杨风两眼爆出两点红光，沉声道：“区区一个董全，我还不把他放在眼里！”
　　。。。。。董全叛变的事情，啊力和涂文海等人当然也知道，他们，有些迫不及待想把董全给刮了，可惜大白天的，不适合行动，好在自己距离那董全的总部已经不远，晚上赶三四个消失，应该就可以到了。
　　中午的时候，啊六找到涂文海和啊力，恭敬地打了个招呼，而后愤懑道：“那个董全，我真是看错了他，本以为他是真心投靠风哥，可谁知道他娘的竟然是个白眼狼。”
　　“坐吧！好好休息，一切，等见了风哥，不就什么都明了了嘛？”涂文海丢了支烟给啊六，沉声道：“我相信风哥，不管有什么困难，他一定都可以解决。”
　　“就是，今天晚上，看我把董全的狗头切下来。”啊力也忙愤懑地凑了句。
　　“说的对！今天要不弄死那董全，我这脑袋，我亲自切下来给风哥。”啊六也说的信誓旦旦。
　　也就是在这个时候，啊六身上的电话响了起来，他皱了皱眉，见号码陌生，以为是打错了，忙愤懑地接起，不耐烦道：“找谁？”
　　“我是麻子，六哥是吧？风哥现在已经赶往了你哪里，风哥怀疑他的电话受到了窃听，便叫我打电话给你，你现在速度带浪哥和海哥赶到小乡村酒店，他叫我们赶紧过去。”
　　啊六的那电话，涂文海和啊力也听了个一清二楚，眼下非常时刻，也容不得他们多想，这两位几乎是在同一时间站起了身，急道：“肯定是有变动，赶紧动身。”
　　涂文海说完，忙急切地跨出了门外，啊六和啊力两人，也匆忙地跟在涂文海的身后。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百零三章 夜幕杀机上
　　第二百零三章夜幕杀机上
　　小乡村酒店，距离涂文海等人呆的地方不远，大概二里来地，三人开了辆车，不到五分钟光景，就来到了小乡村酒店的门口。
　　小乡村酒店的一切设施，完全是竹艺构造，原本青绿色的柱子，在多日的日晒风吹之下，全都变成了紫黑中夹杂淡淡的微黄，外面的墙壁上还挂这好些塑料造成的玉米和辣椒，却是很有点乡村里的农家气息。
　　城里人，特别有钱的不会来这地方，没有钱的来不起这地方，那么，此地就成为了一般有钱人装逼的地方，眼下正是午饭时分，好些油头大耳大腹便便的男人正在里面的大厅里各自讲着自己的中兴史，吐沫，满天横飞。
　　不见自己的弟兄出来迎接，涂文海皱了皱眉，而后又用疑惑的眼神看了看啊六。
　　啊六，也同样是一脸的焦急和疑惑，幸亏在这个时候，给啊六打电话的那个叫麻子的手下来了，啊六忙冲涂文海点了点头，而后又转头冲麻子挥了挥手，急道：“风哥呢？”
　　“楼上，208房间，同来的还有浪哥。”麻子之所以叫麻子，就是因为他有一脸的麻子，而且，那麻子还特别的多，远远地看去，还以为他头上戴了个黑色丝袜。
　　涂文海三人，听了麻子的话后，没有回答，急切地朝楼上赶去了，可当涂文海一走到上面楼梯口的时候，他呆住了，凭他的感觉，这二楼，有点不对。
　　楼下的生意出奇的好，可这楼上，个个包厢的门都是紧闭的，鸦雀无声，就连服务员脸上的表情，也无比的生涩。
　　“情况不对，下楼！”涂文海当机立断，忙转头就要往楼下奔。
　　可惜的是，还没等涂文海下到一个阶梯，麻子却阴阳怪气地开了口，道：“哥几个，都发现情况不对了。你们还要跑？那未免也太不把我麻子放在眼里了吧？”
　　涂文海没有跑，那麻子的手上，握着一把枪，枪口，正顶在啊力的后脑门上。
　　“麻子，你什么意思？”啊六的脸色有些苍白，毕竟，这麻子可是自己手里的红人。
　　“什么意思？”麻子脸上露出了一抹阴笑，冷道：“你们要不想我在他脑袋上开个窟窿的话，就赶紧去八号包厢，楼下人多，我怕，一怕就紧张，一紧张，这枪就要走火了。”
　　“你敢放肆？亏我。。。。”
　　“走不走？”还没等啊六说完，麻子就沉声逼问了一句，还作势要扣动板机。
　　楼上的那些服务员，毫无疑问，一个个都是枪手了，此刻，他们也全都逼了上来。无奈之下，涂文海三人，被麻子给押进了八号包厢。
　　包厢里面，也没几个人，可以说，涂文海和啊力根本就不认识里面的人。
　　“好了！现在包厢也到了，你到底什么意思，可以说了吧？”啊六冷冷地盯着麻子，沉声道：“你从S市跟我混起，到现在，算算也有十年了吧？如果你觉得我哪里对你不好的话，那么冲我来吧，海哥和浪哥，请看在我的面子上，把他们呢。。。。”
　　‘啪’！耳光响亮清脆，在赏了啊六一个耳光后，麻子插好枪，看了看包厢里面的几个弟兄，瞥了瞥嘴角，道：“下了他们的家伙，只要你们做的好，董哥不会亏待我们！”
　　两汉子点了点头，忙在啊力和涂文海三人身上摸索了一通，在涂文海三人的刀枪被下了后，麻子潇洒地点了根烟，坐在一边的椅子上，得意道；“啊六，，你没想到会有今天吧？我麻子的才华犹如滔滔江水，绵绵不绝，可你为什么就一直看不起我呢？在你身边混了十年，你怎么就不提拔提拔我，让我做个副堂主什么的呢？”
　　“麻子，我相信你是一时冲动，你现在把我们放了，我一定保你不死，我相信海哥和浪哥会给我这个面子。”啊六抱歉地看了看涂文海和啊力，而后诚恳地对麻子进行劝降。
　　“废话，我也不想和你们多说。”麻子弹了弹手上的烟灰，而后扫视了一边的手下，冷道：“把他们三个，分别关到三个地方，我得一个一个地折磨他们。”
　　涂文海和啊力啊六三人，被关到了三个不同的包厢里面，啊六此时想的是如何脱身，而涂文海和啊力，想的却是风哥晚上要去攻击董全的事。
　　杨风等人，一直就和涂文海等保持联络，可从下午两点开始，一直到晚上七点，也不见涂文海等人的消息，雷电两堂的弟兄回话，一直就是说，他们三人中午出去的，也没说去哪，到现在，一直就没有回来。
　　涂文海和啊力，一定是出事了。而且，这事还非常的大！杨风相信自己的弟兄，眼下自己正要攻击鹰帮，他们不可能会在这个时候玩失踪。
　　“假如雷电两堂的弟兄晚上无法准时赶到青帮临时总部附近的话，那我们，要动起手来，似乎危险就要大的多了。”莫冷皱着眉，双手交叉坐在一边的沙发上。
　　杨风眉毛一扬，冷冷的瞥了莫冷一眼，幽幽道：“那你觉得我们今天晚上应该如何办才好呢？”
　　莫冷见杨风口气不对，眼神冰冷，全身不由打了个冷战，道：“什么意思？”
　　“是仇人的命重要，还是兄弟的命重要？”莫冷毕竟和自己等人没有什么感情，当然不会过多地去考虑涂文海和啊力的安危了，杨风叹了口气，淡淡道：“目前，停止一切进攻董全的打算，我想，我有必要去一下雷电两堂弟兄的落脚之处。”
　　“我去吧！海哥和啊力，应该不会有什么意外！而雷电两堂的弟兄，也距离洪门的势力比较远。”小浪站起身，淡淡道：“倒是这里的弟兄，时刻都在青帮的窥视之下，风哥和标哥都留下吧！”
　　“也好！”由于一直就不知道陈纤儿和影子的生死，杨风也实在是放不下心，他点了点头，淡淡道：“带你的手下一起去吧！立即出发，我去皇冠大酒店看看，是不是能找到点关于影子和纤儿的线索。”
　　涂文海和啊力的安危，小浪也分外牵挂，他在和杨风等人道了个别后，速速离开了那酒店，只不过，他没有把自己手下的杀手精锐给带走，雷电两堂有几万弟兄，怕什么？
　　“六哥，小浪赶来了，不过现在还在路上，估计再有两个小时，他就得赶到总部了。”在小乡村酒店的一包厢里面，麻子恭敬的站在啊六的面前，低着头，哈着腰。
　　“小浪来了？多少人？”这个小浪的身手，端的是相当的不错，还有他手下的那几个僵尸般的汉子，也一个个强悍无比，所以啊六在听见麻子说小浪的时候，忙打起了十二分精神。
　　“弟兄们探视了良久，他开的车一路前进了两百里地，也不见有其他的车辆尾随上来，我们可以确定他是一个人来的。”
　　“一个人？”坐在沙发上的啊六抓了抓头皮，沉思良久，忠于道：“小浪上来的消息，是你们打听的还是自己发现的？”
　　“自己发现的。”麻子皱了下眉，不解地看着啊六，道：“怎么了？有什么问题嘛？”
　　“很好！很好！”要是这消息是打听出来的，那自己还真不好把那小浪怎么样，要不凭杨风那脑袋瓜子，一定要怀疑有内奸，既然是弟兄们自己发现的，那就没问题，这么容易发现，这不就证明小浪上来不是很隐秘的嘛？既然不隐秘，那就很容易知道的！
　　“我们要不要采取什么措施？”
　　“要，选个好点的地方，送他上路，那人留活口没意思。”啊六深深地吸了口烟，微闭着眼睛叹了口气，这个小浪，不是留起来没有意思，而是自己不敢留啊！他的身手，让人感觉起来，确乎是有那么一点恐怖的味道！
　　“好的，我马上安排五十弟兄，在云南边界的国道上伏击他，六哥你就放心吧！”麻子响亮地回答了，转身就要离去。
　　可就在这个时候，啊六却突然睁开了眼睛，沉声喝道：“站住！”
　　“六哥还有什么吩咐？”麻子不解地转过身，疑惑地看着啊六。
　　啊六没有说话，他慢慢地从沙发上站起身，走到了麻子的面前，抬手就给了麻子一个耳光，或许是他突然记起刚刚麻子演戏的时候还给过自己一个耳光吧？一耳光毕，啊六又是一个耳光刮在了麻子的脸上，终于道：“你刚刚说什么？带多少人去伏击小浪？”
　　“五十个，五十个亲信弟兄。”麻子有些惶恐，他的脸上，分明出现了两个鲜红掌印。
　　“五十个？你知道小浪的身手吗？”啊六复又坐回到沙发上，深深叹了口气，幽幽道：“两百个刀手，外加十个狙击手，刀手负责拦截，狙击手负责杀人。”
　　“是！”这回，麻子学乖了，在回答完后，并没有急着离开，而是很小心地问道：“六哥，还有什么吩咐吗？”
　　“吩咐没有，警告倒是有一个，一定要记住，小浪很厉害，不要拿自己的性命去开玩笑！”啊六端起茶几上的杯子，夹了口茶，淡淡道：“去吧！速度点！”
　　麻子在恭敬地道了个别后，小心地退了出去，由于啊六交代的紧，麻子自然不敢怠慢，他亲自点了两百刀手，和十个狙击手，急急忙忙地赶往了准备狙击小浪的某过道三岔路口。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百零四章 夜幕杀机中
　　第二百零四章夜幕杀机中
　　在小浪走后，杨风便起身想要去皇冠大酒店，不管影子和陈纤儿到底是如何了，生，要见人，死，要见尸！
　　“风哥，这事，是不是让弟兄们去看看？”见杨风要走，张大标忙试探性地问了句。
　　“不用，我亲自去看看。”杨风一边说，一边慢慢地朝外走去，“近两天，地主的人还不会来这么快的，他还要疗伤不是？假如有啊力和涂文海的消息，马上给我报告。。。。怎么回事？你们不跟小浪走，留这做什么？”
　　“小浪哥没有说，他只叫我们留在风哥左右。”原来，小浪身边的杀手，没有和小浪一起离开，此刻他们见杨风要出门，忙迎上前打算一起前往。
　　杨风顿了顿，幽幽叹了口气，道：“不用了，你们就在这，我去皇冠大酒店看看。”
　　大家都知道，杨风说过的话，几乎是没有改变的余地，那几个杀手犹豫了下，一个个把眼神投向了张大标。
　　张大标挥了挥手，示意那些杀手退，风哥说不用，那就是不用了，虽然自己不知道理由，但理由是一定会有的。
　　皇冠大酒店的厮杀，在这个小城早已经闹的沸沸扬扬，虽然此时里面的一切都经过了警察的处理，但小城的人们，依然是闻皇色变，原本生意兴隆的皇冠，眼下，确乎是门可罗雀。
　　“好家伙，死了整整五千人，听说是S市过来的杀手，啧啧。。。。”
　　“你知道什么，死了一万多人啊！我妹夫是公安局的，不过死的好啊，死的全是越南蛮子，来这里的也不是杀手，是欲血军团，杨风你们知道吗？S市的杨风。。。。”
　　虽然没有人进皇冠大酒店，但酒店的门口，却四处都是交头接耳的人群，早已经被无奈的生活折磨的麻木了的人群，最大的乐趣莫过于落井下石，当年的唐山大地震发生后，感觉到兴奋的人，远比感觉到痛苦的人多的多。
　　把快乐建立在别人的痛苦之上，这，就是大多中原人本性的劣根！
　　当杨风的车‘嘎’地停在了皇冠大酒店后，人群突然发生一阵骚动，这个人，是谁？
　　在开车的弟兄为自己打开了车门后，杨风条畅地走下车，静静地看着酒店大门上的封条。杨风那近来略显得消瘦了点的身躯，此时在众人眼里，分明散发着无限的落寞和凄凉。
　　既然都被贴了封条，那酒店里面，是绝对不会有人的了。那雨堂的弟兄，小心地走到杨风身边，低声道：“风哥，我们回去吧！这样，很容易引起警察的注意。”
　　警察？杨风皱了皱眉毛，突然想起来了这城市的公安局长收自己钱时说的话：好小子，算你钱多，今天我就拼了，从此以后，你在我的地方做事，只管遮住我的眉毛，至于眼睛，我自己会闭的紧紧的。
　　纤儿和影子，到底是在哪里？死的人里面，确乎是没有的，但如果他们还活着的话，那人又在哪里？杨风无奈地摇了摇头，转身钻进了小汽车。。。。
　　“知道那人是谁吗？不知道吧？我告诉你们，他可就是洪门的老大，文涛。。。。。”
　　“切！我妹夫是公安局的，你能有我了解？你看见刚刚那青年脑门上的痣了吗？据说，那是杨风身份的象征。。。”
　　在杨风的车离开后，人们，又开始扯了起来，那劲头，比先前还足了许多。。。。。
　　很普通的桑塔纳2000，大众公司出的下等轿车，别小看了这车，虽然耗油量很大，但稳定性很强，真要玩起命来，那速度绝对不是吹的。此刻的小浪，确乎是在玩命，虽然国道上的车流来往繁多，可他开的那桑塔纳，却如入无车之境，见缝插针，职业的赛车手，也不过如此。
　　快出云南边界的时候，国道上有个三岔路口，朝右边下了国道后，再开半个多小时也就到了雷电两堂的总部了，可就在小浪刚刚下国道的时候，却看见前面马路上停着一辆大型的卡车。
　　小浪嘴角扬起一抹冷笑，抄起了随身携带的啸月刀，他知道，一定是有人找上自己了，虽然也不排除那车确是是坏了的可能，但小浪的直觉告诉自己，有杀气！
　　自从被玉玲珑用飞刀飞了一次以后，小浪的身手和脑袋瓜，都好用了许多，他看了看车窗外面，发现左边是山，右边是田，在稍微的思量了下后，他吧啸月刀放在兜里，继续开动了汽车，自己才不会下车呢！要万一有狙击手的话，车里岂不是要安全的多？
　　麻子就躲在一边的山上，见小浪不下车检查，忙用电话通知了大卡车里的弟兄，无论如何，得把小浪的车给拦下来。
　　就在小浪的车距离那大卡车还有三十来米的时候，那大客车的窗户里，突然射出两道强光。
　　嘿嘿！小浪那小子，不知道什么时候起，喜欢上了戴墨镜，他邪气地笑了笑，摸出那曾经被高柔取笑过的大号墨镜，潇洒地戴了起来。
　　大卡车里麻子的手下，见对方在强光的照耀下依然还会开车，急了，忙把大卡车发动起来，横在了马路上，车尾退到路边，车前面，差不多留了个可以过辆车的位置，只要小浪敢把车从前面开过去，自己非得把他给撞死不可。
　　小浪虽然只有一只手，但车技超凡，他也知道前面过不去，这黑灯瞎火的，要下车的话，万一给狙击手用枪点了怎么办？在车子距离那大卡车还有十来米的时候，小浪突然掉转车头，脚下一踩油门，打算逃之夭夭。
　　要就这样给小浪跑了，那就显得麻子太无能了点，当小浪掉转了车头后，眼前的国道上，不知道在什么时候起，早已经又停了辆大卡车，那车，恰好挡住了小浪的退路。
　　无奈之下，小浪只有停下车，静静地等候着对方的到来。
　　麻子见小浪的车停了下来，忙吩咐那两辆大卡车里的手下，发动汽车，把小浪给挤在中间，假如可以撞死小浪的话，那更是求之不得。
　　两辆卡车里的人得到了命令后，发动了大卡车，分别朝小浪的车前后逼了过来。
　　丫的，希望这些人没有枪才好啊！小浪一边想，一边沉稳地打开了靠水田那边的车门。
　　可惜，事实并不如小浪想的那么好，这些人，有枪，而且还是杀伤力极其强大的狙击枪。。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百零五章 夜幕杀机下
　　第二百零五章夜幕杀机下
　　由于怕小浪趁机会从两边跑了，所以那两辆大卡车逼上来的速度也就相当的慢，基本上，那两辆大卡车都是慢慢蹭过来的。
　　既然对方会早早地等候在这，那必然是有备而来，看来，今天自己得想办法跑路才是。小浪思索良久，而后一脚踹开车门，脚下一踩油门，人也随即抓起啸月刀就跃下了车。
　　眼下正是初秋时分，那田里的禾苗差不多也有半米多高，小浪身手不错，直接从车里给跃到了一边的稻田里。
　　“啊！”就在小浪跳进稻田的时候，那稻田里竟传来一声惨叫，原来，小浪这小子，一不小心踩在了正埋伏在稻田里的麻子的手下刀手背上，可怜那家伙还没开始表现，就给小浪一脚踩晕了过去。
　　麻子等人还真没想到小浪会逃跑，好几个狙击手，在清醒过来后忙冲小浪的最后位置开了几枪，而其他埋伏在山上或者是稻田里的刀手，也全都抄刀杀了出来。
　　小浪不傻，他也知道很有可能会有狙击手，在落到稻田后，忙就地打了个滚，在听见枪声响过之后，爬起身就想没了命地朝前面奔，却见自己早已经被好些握刀的汉子给包围了起来。
　　由于今天晚上没有月亮，特别的黑，所以那被锁定在强光下的小浪也就分外的显眼，他可不想就这样给狙击手点了，忙举起啸月刀玩命儿朝前面的刀手杀了过去。
　　普通的刀手，哪里会是小浪的对手？再加上埋伏在稻田里的汉子也不是很多，三两刀功夫，还就给小浪杀出了一个口子，因为麻子以为，要一般人的话，他就算跑，也应该是选择朝山里跑的，就把大多人手安排在山里，谁知道这小浪竟然会朝田里跑呢？
　　小浪丝毫不曾恋战，在劈开了一个口子后，就玩命儿照S路线奔了起来，纵然那子弹就在自己的身边呼啸而过，小浪也不曾回头，要真给射中了，也就认命吧！
　　麻子见小浪跑出了包围圈，大惊失色，忙带着埋伏在山里的百多刀手，急切地朝小浪身后追了过去，那十来个狙击手，也端起枪小心地跟在麻子的身后。
　　那稻田里全是半来米高的禾苗，地底下又全是泥巴，一脚踩下去就是个窟窿，一般人要跑起来，不但要克服那禾苗的阻力，还要克服泥巴的吸引力，那端的是相当的吃力。
　　那些刀手倒还好一点，只管一个劲儿追，反正在没有追到小浪以前，他们用不着动手，可那些狙击手，就惨了，好不容易等自己稳住了身形，可小浪却早已经换了个地方。
　　麻子看在眼里，急在心里，他知道，今天要不把这小浪挂了的话，自己回去也难以交差，便狠狠地呵斥身边的手下，今天要是让小浪跑了的话，大家也就全都不要活了。
　　可无论那些刀手和狙击手如何努力的追，小浪和他们的距离，仍旧是越来越远，当他们再也看不到小浪的背影时，一个个也就傻眼了，这黑漆漆的一片，叫自己朝哪找人去？众刀手无奈，虽然还在朝前追，但只有他们自己清楚，他们不是在追小浪，而是在应付麻子的呵斥。
　　“追，速度怎么慢下来了？都不想活了是不是？给我快点！”麻子也有些不知所措，他只知道，要是啊六怪罪下来的话，自己绝对担待不起。。。。。
　　小浪这家伙，一开始有手电锁定的时候，跑起来也特别的有方向感，可眼下自己已经逃出了他们手电的射程，却有些茫然了，茫然规茫然，不过小浪却没有停下脚步，越跑就距离那些追杀自己的人越远，这总是不会错的。
　　在长有半米高的禾苗的泥巴田里玩命儿奔，确实比较受累，纵然小浪身手不错，在跑了几分钟后忍不住大口地喘息起来，也就是在这个时候，他却看见了眼前白茫茫的一片。
　　总算是碰见了一块没有禾苗的田，小浪乐了，大踏步朝那白茫茫的田里跨了过去。
　　‘扑通’一声，小浪在感觉到自己失重后，清醒过来的时候人已经掉到水里了，原来那白茫茫的一片不是稻田，而是稻田中的一条小河。
　　那’扑通’一声，麻子等人也听了个真真切切，在粗略地估计了下方向后，也就艰难地朝小浪落水的地方奔了过来。
　　操！丫的没事在这弄个池塘做什么？小浪愤愤地爬上了岸，随即又撒丫子狂奔了起来，大概在跑了分把钟的时候，他分明也听见身后陆续响起了’扑通’’扑通’的声音。。。。
　　“妈的，打手电的呢？死了？”麻子冲的极其勇猛，此时正站在池塘中间一边抹着脸上的水，一边破口大骂：“赶紧过来，吗的！”
　　几个打手电的哥们在听见了陆续的’扑通’声后，早就知道不妙，眼下听见麻子还在骂娘，深怕麻子要处罚自己，忙一个个把手里的手电给灭了，顺势丢在了稻田里。
　　“人呢？”麻子一边说，一边哆嗦着朝河岸上爬，当他爬上河岸的之后，发现四处都是乌黑的一片，也知道发生了什么事，在良久的寂静之后，麻子终于再次开口：“电话！”
　　“六哥。。。”在打通了啊六的电话后，麻子忙怯怯地叫了声。
　　啊六一听这声音就知道出事了，忙抱着最后的一点希望，急切地问道：“怎么了？是不是小浪跑了？”
　　“六哥。。。对不起！小浪他。。。。”
　　啊六双脸涨的通红，本想发作，但他在平稳了下自己的心神后，幽幽吐了口气，刀：“没有暴露身份吧？你们赶紧回来，既然是来我这里，他终究还是会死的。”
　　见身后追自己的人已经不见了踪影，小浪停下身，看了看身后，发现没有危险，便四下观望了一番，在看见一地方有车子穿行的时候，他便把啸月刀夹在腋下，一边在心里骂娘，一边悻悻地朝国道上走了过去。
　　由于小浪一身的泥巴，只有一只胳膊，而且，那仅有的胳膊下还夹着一把刀，见小浪招手的时候，开车的司机根本就不敢鸟他。无奈之下，小浪只好亲自站到了马路中央，总算拦到了辆面包车，虽然车不怎么样，但这非常时候，将就将就也就罢了。
　　一个小时之后，小浪总算是赶到了雷电两堂的临时落脚点，欲血军团的大小头头，都认识小浪，在见了小浪那一身的狼狈样子后，一个个都有些惊愣，心想这事怎么了？又没有身上有血，这好好的从车里下来怎么一身烂泥呢？
　　“刀疤呢？”小浪无心思量太多，他此刻，迫不及待地想了解涂海文三人是怎么消失的。
　　“浪哥。”涂海文和啊力不在，刀疤临时负责，在听手下弟兄说小浪来了，他忙迎了出来，在见了小浪一身的烂泥后，刀疤顿了顿，随即眉头一皱，急切道：“出什么事了？”
　　“翻车了，赶紧说说，海哥和啊力三人是怎么回事？”小浪一边朝酒店里面走，一边急切地问刀疤的话。
　　“海哥等三人，在中午的时候急切地出去之后，就再也没有回来，至于他们是为什么离开，和去了哪里，弟兄们还真没一个人知道的。”刀疤小跑了几步，上前领着小浪朝一豪华的单间走了过去。
　　“他们出去的时候，很急切的样子？”小浪皱了皱眉，到底是什么事，能让他们三个人一起离开呢？到底是谁有那个本事呢？
　　“是的，似乎是急着去处理某件事，或者是急着去见某个人。”
　　假如是去处理什么一般的事情的话，那断不可能需要三个人一同前往，假如那事非常重要的话，那也绝对不会是只有他们三个人前往，看来，他们不是去处理什么事了，既然这样的话，那他们就是去见人了！小浪似乎是明白了什么，浑身打了个激灵，在进了房间后，茫茫抓起桌子上的电话，打了个给杨风。
　　“什么情况？”在这非常时刻，杨风的声音，依旧是不紧不慢，淡然自若。
　　“我们的人里有内奸，而且那内奸的身份绝对不会小。”小浪吞了口唾沫，急道：“海哥和啊力三人一起出去的时候，表情急切，他们只有三人，而且是三人一起出去，很显然他们不是去处理什么事情，既然这样的话，那他们就是去见人了，除了风哥，我实在还想不出有谁能让他们三人一起赶着去会见。”
　　接电话的时候，杨风正坐在沙发上吸烟，在听了小浪的话后，他略一思索，马上明白了小浪的意思，点了点头，道：“不错，有道理，一定是有人通知他们我在某个地方等他们有急事，既然文海和啊力三人会相信那人的话，这证明那人的身份绝对不会小，假如情况真如我们所料想的话，那人，也就是内奸了”
　　“我现在马上清点一下海哥和啊力三人手下的亲信助手，我来的时候还遇见了狙击，估计狙击我的人就是内奸，他们还没有折这么快回来。”
　　现在的小浪，比起以前，果然机灵了不少！杨风点了点头，淡淡道：“迅速调查，不要走漏了风声，有什么情况，马上给我汇报。”
　　在挂了电话后，杨风叹了口气，扫视了下张大标和莫冷，复又摇了摇头，幽幽道：“在很早以前我就觉得不对，原来，是有内奸？”
　　这个问题，显然比较严重，由于弟兄一直都是自己带的，这出了内奸，张大标还真有些不自在，他咧了咧嘴，刚要开口，却被杨风打断，“总部赶过来的杀手，也快到了，通知他们，改变方向，去小浪那里。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百零六章 啊六 上
　　第二百零六章啊六上
　　挂了电话后，小浪看了看一边目瞪口呆的刀疤，急道：“马上调查一下海哥和啊六三人身边的大小头目，此事万万不可张扬，把眼下不在的人的名单都交给我。”
　　“浪哥，目前我在海哥电堂手下做事，要是去问雷堂云堂的大小头头，去了哪里，要问个别人还差不多，一个个的问，难免不让人怀疑啊！”刀疤脸露难色，不过说的也在理。
　　小浪思量了一番，点了点头，淡淡道：“说的也是，那你现在通知所有的大小头目，就说是我要见他们，顺便问问海哥等人的事，等他们进来后，你仔细看好缺谁了。”
　　“是！”这还差不多，刀疤恭敬地点了点头，随即便反身离去了。
　　眼下非常时刻，欲血军团大大小头头自然不会擅自离开，在所有的大小头头汇聚在一起后，小浪简短地交代了大家要注意警戒之类，便草草散会了。
　　“军团的大小头头，只有一个人不在，那人是云堂六哥的手下亲信，名字我不知道，大家都叫他麻子。”在那些弟兄退出去后，刀疤忙皱着眉头跟小浪汇报。
　　啊六的手下？这个啊六，自己一向就看他不爽，可无奈他是标哥手下的红人，在标哥的推荐下又做了一堂之主，小浪皱了皱眉，道：“恩！军团有内奸的事，保密，等下那麻子要是回来了，你速度叫他来见我。”
　　麻子，在狙击小浪失败后，也来到了临时总部，只不过，他没有进总部里面，而是直接去了小乡村酒店。在诚惶诚恐地向啊六讲述了下狙击失败的结果后，他便低头垂手颤颤地站在一边，等候啊六的处罚。
　　眼下，最要紧的就是人心，不管如何，这麻子是死忠于自己的亲信，眼下正缺人手，自己绝对不能把事情做的太绝，想到这，啊六深深叹了口气，淡淡道：“你也就别自责了，狙击失败，并不是说你们就没有用，而是那小浪的身手实在太强。”
　　“谢谢六哥。”麻子脸上的表情，分外惊喜中夹杂着淡淡的疑惑，六哥今天就怎么如此的仁慈呢？假如是在以前的话，要出了这么大的事，他少说也要卸下自己的一支胳膊啊！
　　“根据手下弟兄来报，小浪已经回到了临时总部，据说还召开了个会议，眼下要去里面狙击他，那似乎有点不太可能，假如要是引诱那小浪单独出来，也不太现实。”啊六站起身，点了根烟，幽幽地在房间理跺起了方步。
　　“麻子我愿意直接到小浪身边杀了他，凭我在欲血军团的地方，要单独接触小浪应该不难，我想，两人呆在一个地方，要找个一枪硼了他的机会不会很难。”见啊六今日丝毫没有责怪自己的意思，此刻麻子只恨自己无法为啊六分忧。
　　“不行！”要万一麻子失手，给小浪抓住了呢？再说了，就算麻子不失手，他在得手后又能跑哪里去呢？涂文海和啊力的手下，还有几个头头是欲血军团的死忠啊！要是被他们抓住的话，那岂不是要问出自己的阴谋？自己还不想这么快就暴露身份。
　　“那现在怎么办？”见啊六不让自己去杀小浪，麻子还以为啊六是顾惜自己的生命，心中越发感激。
　　“去见小浪，我陪你一起去！”啊六突然像是明白了什么，掐灭了手上的烟，沉声道：“我们一同去见小浪，而且还会带个手下的弟兄，我叫那弟兄假装是内奸，把我和涂文海等人给骗了出来，趁机捉了我们，而你，则奋勇地把我救了下来。”
　　“到时候，我杀了小浪，然后再杀了那弟兄，来个死无对证？”麻子的脸上，因为激动而涌起了一片潮红。
　　“是的！”啊六阴着脸，点了点头，道：“你去准备以下，顺便找个忠心点的弟兄来吧！我得交代一下他到时候应该说些什么。”
　　麻子道了个别，兴高采烈地去了，他把手下的弟兄放脑子里一琢磨，嘿！马上他选出了个合适的人来，那人大家都叫他憨子，整一个儿傻逼，留着也没有什么大用。。。。“
　　啊六两面三刀，人前说人话，鬼前说鬼话，在见了憨子后，他深深叹了口气，幽幽道：“我啊六，平日里对兄弟们不薄吧？“
　　“当然，六哥说的那哪话，今生能跟着六哥，憨子很满足。“憨子很老实，在听了啊六的话后，忙点了点有，一脸的憨笑。
　　“六哥想要你帮个忙。”啊六点了支烟，随即把烟盒丢到了憨子的面前，道：“林子大了什么鸟都有啊！那麻子，近来端的是特别的嚣张，似乎是越来越不把我放在眼里了。”
　　“六哥，你不会要我。。。。”憨子一听，抓在手上的烟盒又掉到了桌子上。
　　“你也知道，六哥在杨风身边忍辱将近一年了，此时，正是我重新翻身的好机会，要是手下的弟兄都三心二意的话，还谈什么翻身啊？”啊六一脸的无奈和悲戚。
　　“六哥，其实。。。其实我觉得。。。。麻子哥很不错的，对六哥也忠心。”憨子老实人，自然是实话实说。
　　“知人知面不知心，假如麻子真的对我很不错，我会为难他吗？”啊六皱着眉头，扫视了憨子一眼，继续道：“你跟我，也不少年了，假如你实在是不相信六哥，那就算了。”
　　“不会，憨子绝对相信六哥！六哥有什么吩咐，尽管说。”
　　“好兄弟！”啊六挪动了下身子，坐到憨子的身边，手也拍在憨子的肩膀上，沉声道：“小浪已经回到这里的总部，我需要你假扮内奸，你就说，涂文海和啊力和我三人是你打电话叫出去的。。。”
　　“能成吗？”憨子有些犹豫。
　　“你要相信六哥！在麻子帮我们杀了小浪后，我再把麻子给杀了灭口。对外就说，麻子是叛徒，而你才是把我从敌人手中救出来的英雄。”啊六亲手给憨子点了根烟，幽幽道：“麻子死后，他的位置就是你的了。。。。”
　　凌晨四点的时候，刀疤突然前来报告小浪，啊六回来了，而且，还是和麻子及另外一弟兄一起回来的。
　　这到底是怎么了？小浪听了心中微颤，随即晃了晃脑袋，道：“你叫他们进来找我。”
　　啊六，麻子，憨子三人，一起来到了小浪的房间。啊六抬眼扫视了下房间里面，发现只有小浪和刀疤两个人，顿时安心不少，他狠狠地踹了脚早已经跪在了一边地上的憨子，随即又羞愧地冲小浪笑了笑，道：“小浪哥，这憨子。。。我瞎了眼，我对不起风哥！”
　　见憨子一进来就跪在了地上，而那啊六又是一身的黄土，后面的麻子，确实浑身的血迹，小浪深吸了口气，沉声道：“海哥和啊力呢？发生什么事了，慢慢说。”
　　“这个憨子，竟然是叛徒，他和青帮董全勾结，在昨天中午的时候给我打了个电话，说风哥在南城等我和啊力海哥洒人，我见电话是憨子打的，自然就不会怀疑，风哥来找我们，我们自然不敢怠慢，忙匆匆地赶了过去，谁知道，那里早已埋伏好了大量的青帮高手。”
　　果然是有内奸，打电话说风哥来了！由于啊六说的都在小浪的意料之中，小浪自然不会怀疑，他点了点头，看了啊六一眼，淡淡道：“恩，继续，慢慢说！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百零七章 啊六 下
　　第二百零七章啊六下
　　啊六点了点头，随即看了眼一边的麻子，道：“多亏了麻子，那时候麻子正在南城巡视，他发现我们被劫杀，便带着十几个弟兄拼命地杀了上来，虽然我被救了出来，但海哥和啊力。。。”
　　小浪威严地扫视了下跪在地上的憨子，厉声道：“欲血军团对手下的弟兄不错，你为何要背叛风哥？背叛欲血军团？”
　　“我没有。。。。想过，这是董全逼我的，我家上有二老，下有二小，董全抓了我一家大小，用他们五个人的性命来威胁我，我没有办法。”憨子不太会说假话，虽然啊六曾细心交代过一番，可此刻给他说起来，依然破绽百出。
　　啊六和麻子听了大惊，这人，怎么教都教不会呢？为了防止小浪听了起疑心，麻子忙加快了行动的速度，他慢慢地朝一边不起眼的角落跺了过去。
　　这憨子话里面露出了那么大的破绽，小浪当然听的出来，再说了，就憨子这性格，董全又怎么可能找上他呢？小浪皱了下眉，厉声道：“你说谎！”
　　“你家里两老两小，明明就是四个人，你怎么说董全用你们家五人的性命威胁你？”啊六表面上是在责问憨子，实际上，他确实在警告憨子：你丫的说谎也别乱说啊！
　　“这。。。这。。。我还有老婆，我老婆也不是一个人么？”人给逼急了，还真能想出个法子，这不，就连憨子这样的人，也硬是给自己变出了个老婆来。
　　此时，麻子已经溜到了角落里面，两眼一眨不眨地盯着小浪，他的手，早已经插进了裤兜，那裤兜里，当然是把枪的了。
　　别看小浪貌似不经心的样子，其实，麻子的一举一动，全都在他的眼皮底下。自从啊六等人一进门的时候，小浪就感觉到了有点不对，那麻子既然是杀出重围，一身是血，为何就不见一点伤？难道青帮的人，就那么好杀？
　　“小浪哥，这个憨子，我一直对他不错，这都怪我。”怕憨子再说出些什么话来让小浪起疑心，啊六便准备让憨子下台了。
　　“你们俩先一边休息，我有点事，想和憨子兄弟谈谈。”小浪隐隐觉得，情况远不是眼前的这么简单，他打算先和憨子谈谈，再找麻子谈谈，这样一来，情况就很明了了。
　　“和他这种人，有什么好谈的？”啊六已经看见麻子朝小浪举起了枪，他便也掏出了枪，顶着憨子的脑袋，厉声道：“帮有帮规，你出卖大哥，我今天就要清理门户。”
　　“住手！”小浪一声断喝，冷道：“事情还没有问明白，不要放肆！”
　　也就在这个时候，麻子见小浪的精神高度集中在啊六和憨子身上，忙把枪口指向了小浪的脑袋，扣动了扳机。
　　‘砰’的一声之后，麻子傻眼了，自己明明就射中了小浪，可他，为什么却来到了自己的身边？小浪没事，可自己的脖子上，却分明架着一把刀。
　　啊六在回过神后，忙假装受惊，扣动了手上的扳机，在憨子应声倒下之后，啊六又把枪口指向了麻子。
　　“不要。。。”
　　啊六此时哪里敢给麻子活命的机会？还没有等小浪说完，他便扣动了手上的扳机。
　　枪响之后，麻子没死，小浪的肩膀，却在瞬间涌出了一股嫣红。。。
　　此时，刀疤见啊六竟然对小浪开枪，忙把指着麻子的枪口对准了啊六，厉声道：“你他妈的动小浪哥，我操，你敢造反？”
　　“刀疤！”小浪闷喝了一声，而后用刀把身前的麻子给压倒在地，淡淡道：“不要乱来，他要杀的是麻子，我不想麻子死的太简单，所以就替麻子挡了一枪。”
　　“浪哥，现在，是不是赶紧去医院？”见小浪肩膀上的鲜血依然在不住的喷涌，刀疤一脸的焦急，急切地问了句。
　　“叫两个兄弟进来，用点云南白药就地包扎一下就可以。”小浪似乎丝毫不知道自己受了伤，他看了看被自己压制的跪在地上的麻子，点了点头，淡淡道：“真有你的。。。是你？”小浪皱了下眉，顿了顿，继续道：“今天狙击我的事，你也有份吧？”
　　小浪，分明闻到了麻子身上隐隐有点稻花的香味。
　　“今天有人狙击你？”啊六大惊，而后愤懑地走上前，复又用枪指向了麻子的脑门。
　　“你今天要再敢放肆的话，我会杀了你！”小浪转头盯着啊六。两眼暴出充满杀气的寒光，冷道：“你要是不想死的话，就乖乖的一边坐下。”
　　虽然自己是个堂主，可自己在小浪和其他四大堂主面前，算根毛啊？这小浪，现在是在用什么身份跟我说话？今天自己要不杀了麻子的话，那麻子说不定就要把自己给抖出来，那样的话，自己就死定了；假如自己杀了麻子的话，这小浪也就会杀了自己。目前，唯一的办法，只有拼了！啊六无奈地苦笑了下，随即枪口一抬，瞄准了小浪的脑门，阴森道：“这是你逼我的，老子我在你们身边做狗，忍了将近一年，今天老子算是忍够了。”
　　一开始麻子脸色苍白，假如这啊六再不救他的话，他真要把啊六的事给捅出来，眼下见啊六确乎是在救自己，他忙稳了稳神，双手小心地捏住脖子上的刀，用了用力，脖子上的刀却纹丝不动。
　　“把刀放下！”见小浪似乎还想反抗，啊六忙沉声呵斥了句。
　　“你信不信，再你开枪之前，我可以杀了你。”小浪的神色，空前的平静，就连说话的口气，也犹如是在和一个久未见面的朋友话家常。
　　“我当然相信，要不我早一枪撂了你，可是今天，你不能杀我，你要杀了我的话，涂文海和啊力马上也就会死的。”啊六一脸的狞笑，慢慢地走到了小浪的身边。
　　此时，刀疤也叫了俩弟兄为小浪包扎伤口，当他们发现啊六竟然用枪顶住了小浪的脑袋，一个个慌了神，在平静下来后，刀疤忙一边掏出了身上的枪，瞄准了啊六的脑袋，一边冲身边的弟兄吩咐道：“通知电堂精锐，戒备！”
　　“不用！”小浪拿开了架在麻子肩膀上的啸月刀，而后慢慢地坐回了椅子上，扫视了下啊六，淡淡道：“你想怎么办？”
　　“不想怎么办，大家活在世界上不就为了活命吗？我也是想活命。”啊六一边说，一边机警地扫视了下身后的刀疤等，邪笑道：“你们今天要杀了我的话，那涂文海和啊力一定会比我死的惨，老子一条贱命，赚了！”
　　“叫你的手下放了海哥和啊力，我保证不会杀了你们。”小浪皱了皱眉，信誓旦旦。
　　“哈哈。。。。”啊六发出一阵狞笑，看着小浪，道：“相信你们的人，都死了，我才不会那么傻，你现在要不放我回去的话，半小时后涂文海和啊力两人中，就将会有一个人和你们永别了。”
　　“你们走吧！假如你们不希望自己会死的很惨，那就不要为难海哥和啊力。”小浪幽幽叹了口气，冲门口的刀疤点了点头，继续道：“让他们走！”
　　这个啊六，果然不错，从被张大标征服到现在，仍旧是从来没有和杨风打过一个照面，要不是今天被逼急了，他相信，就算再在欲血军团呆上个一年两年的，自己也不会有和杨风见面的一天。。。
　　其实，只要杨风见过他一次，他早就死了！
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百零八章 叛徒的命运 上
　　第二百零八章叛徒的命运上
　　待啊六走后，小浪忙吩咐身边的刀疤：命令手下的弟兄，一定别把啊六给跟丢了。可小浪想想，还是觉得有点不妥，一个象啊六这样的人，一般人哪里能跟踪的了他呢？无奈自己这里又没有杀手或者是风堂的弟兄，思量一番之后，小浪还是决定亲自前往跟踪啊六，在动身前，小浪忙给杨风打了个电话。
　　杨风在听说了事情的经过后，心里一琢磨，马上就知道那啊六和董全是早就串通好了要谋反的，既然发生了这事，那么一切都得等涂文海和啊力安全了再说，想到这，杨风自顾地点了点头，冲电话里道：“先叫手下弟兄跟着，假如不出意外的话，最多半小时将会有杀手赶到你那里，到时候，你安排手下杀手去跟踪啊六，想办法解救文海和啊力。”
　　果然，在挂了电话后，也就十来分钟的样子，欲血军团的弟兄便告诉小浪，总部来了几十个弟兄。。。
　　小浪知道是杀手来了，忙点了点头，吩咐手下，叫总部的弟兄全都进来见自己。
　　“浪哥。。。”陆陆续续的招呼声，淡淡地响起，来的，都是小浪和影子手下的杀手精锐，他们，绝对是欲血军团的中流砥柱。
　　你们谁见过啊六？谁认识他？“在这非常时刻，小浪自然不会客套，他点了点头，道：”啊六谋反，胁持了海哥和啊力，眼下，我需要知道海哥和啊力被关在哪里？”
　　“我认识他！曾经见过一次。”说话的，是十七。
　　“好！”小浪站起身，扫视了下众杀手，而后把眼神锁定在十七身上，淡淡道：“这事，就交给你处理，你带五个弟兄一起前往，如果碰见什么大事，和刀疤商量商量，其他弟兄跟我走，我们去和风哥会面，假如你们救出了海哥和啊力，凌晨的时候，风哥则就要进攻青帮。”
　　“那雷电两堂的弟兄，是不是要赶过去帮忙？”刀疤听说要进攻青帮，忙问了句，“不需要，眼下啊六谋反，一切变数都相当的大，风哥不想拿自己所有的势力去开玩笑，你们，就负责把啊六拿下，救出海哥和啊力，了了风哥的心病。”小浪沉思了下，淡淡道：“一定不能让啊六和董全会合，要是董全用海哥和啊力的性命来威胁风哥，那是在是怄气！”
　　在交代完一切的琐碎之后，小浪带着手下的二十四个杀手，匆匆又奔赴了云南杨风所在的地方，因为，杨风进攻青帮的假话，没有变。。。
　　啊六也是个成了精的人，要不怎么可能谋反成功？他在离开了小浪等人之后，知道会有人跟踪自己，便哪儿也不去，跑进一酒店里面嫖妓，反正涂文海和啊力在自己手上，杨风的人还敢把自己杀了不成？
　　那些跟踪啊六的十七等杀手，郁闷了，这人，此刻怎么还有心情嫖妓呢？由于一时间摸不到头脑，十七便给小浪打了个电话。小浪在节了电话后，也有些郁闷，不过在略微地思索一番之后，他便打了个电话给杨风。
　　杨风接到电话，眉头一皱，马上告诉小浪，不要过来，自己立马赶过去见啊六，此事，万万不可以张扬！
　　既然啊六不敢乱走，那么有一点是完全可以确定的，涂文海和啊力，就在那城市里面，而且，啊六绝对没有把他们带走的能力，所以目前他只好先把啊力和涂文海给藏起来。
　　待杨风赶到了啊六所在酒店门口的时候，天，已经快要亮了。小浪和一干杀手，在见了杨风后，忙急切地迎了上来。
　　由于陈纤儿和影子的事，杨风的心情，一直无比的沉重，在见了小浪等人之后，他只是淡淡地点了点头，道：“啊六在哪里？我得见他。”
　　“他娘的，在这楼上睡觉。”这事小浪说起来就是气，自己等人在这苦苦等候了啊六一个晚上，可啊六到好，躲在窝里玩女人。
　　“一个人，从你那出来就直接来这酒店了吗？”杨风一边说，一边快步朝那酒店里面走了进去。
　　“还有那麻子，凌晨的时候进来的，一人找了个小姐开了间房间，到现在还没有出来。”小浪说话的时候，依旧是咬牙切齿，他娘的，救出了海哥和啊六后，看自己怎么收拾他。
　　“他们住几楼？”杨风边走边说，脸上的表情虽然淡薄，可心中的愤懑和焦虑，却非比寻常。
　　“五楼。”
　　门口的保安，见杨风等人也不开房间，也不打招呼，就直接闯了进来，纳闷了。原本那保安见杨风等人气势不凡，不想问的，可要不问的话，自己这饭碗就要丢了，现在，找个工作也太难了点，无奈之下，他只好小心地迎上前，点了点头，恭敬道：“请问先生，你们有什么需要吗？”
　　杨风没有搭理那个保安，倒是小浪，举起左手，伸出两个手指指着那保安的脑门，做了个开枪的样子，淡淡道：“硼了你！”
　　那保安一惊，清醒过来后，忙点了点头，道：“是，是，是！请请！”
　　待小浪等人上了楼后，那保安的脸色有些不对，这是怎么了？那残疾说要硼了自己，可自己还一个劲说‘是’。。。
　　“啊六和麻子，分别住哪个房间？”出了五楼的电梯后，杨风淡淡地问了句。
　　守在楼上的弟兄忙点了点头，道：“风哥！麻子住在四号，啊六住五号，自打进去后就没有出来过。”
　　“不要惊动了啊六，去四号房间找麻子。”杨风转头看了看小浪，淡淡道：“开门的刹那，你必须制服为我们开门的人，而里面的人，交给我！”
　　“没问题！小浪点了点头，而后快步来到四号房间的门口，敲了敲门，低声道：”赶紧开门，叫里面的小姐出来，有警察来查房了。”
　　里面的麻子一听，忙捏了把身边的小姐，急道：“赶紧出去，有警察，妈的！”
　　一般，酒店里面碰见警察查房的时候，里面的工作人员都会通知正在陪客人的小姐离开，麻子也是经常嫖妓的主，所以对于小浪的话，他并没有怀疑。
　　那小姐听了，忙抓起自己的裙子套在身上，随手拈起自己的内裤和胸罩，急急忙忙地打开了房间的门。
　　在开门的刹那，小浪就一掌切在了那妓女的脖子上，那女的炼哼都没哼一声，就歪着身子倒了下去。
　　而杨风，在瞬间也冲进了房间里面，一手抓住麻子的头发，一手则捂住了麻子的嘴巴。
　　小浪等几个杀手，也忙把那妓女拖进了房间里面，随手带上了房间的门。
　　“听好我说的话，假如我把你放开后，你要敢‘吱’一声的话，我就先把你阉了。”杨风觉得，对付一个好色的人，你说杀了他，还不如说阉了他来的痛快。
　　小浪在听了杨风的话后，忙拔出啸月刀，刀尖顶在了麻子的命根上。
　　麻子惊恐地看了看顶在自己命根上的闪着寒光的刀，死命地挪动了下屁股，一条大腿压在另一条大腿上，把自己的命根子给保护好后，才点了点头，抬起头看了看杨风。
　　当麻子看清楚眼前的人脑门上有颗痣的时候，浑身一阵颤抖，脸色刹那间变的煞白，脑门上，也随即渗出了密集的汗珠。
　　小浪冲身边的杀手呶了呶嘴角，马上，两个杀手则快步走到床边，一人抓住麻子的一只脚，用力给掰开。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百零九章 叛徒的命运 中
　　第二百零九章叛徒的命运中
　　这家伙，嫖妓后竟然裸睡，看着麻子那软绵绵的花生米，小浪用刀尖在那玩意儿上拨弄了几下，幽幽道：“等下风哥把你放开后，你要敢‘吱’个声，就等着做太监吧！”
　　被那冰冷的啸月刀一拨弄，麻子浑身又是一个机灵，竟然撒出一泡尿来，不过这麻子也算是识相的人，在撒了一点后忙又强制给忍住了。
　　“操你丫的。”小浪抽开啸月刀，在麻子睡觉用的被子上揩了几下，愤懑道：“还没有切你就吓成为这个样？那切了你他妈的不就要吓死了？”
　　“我说，我问什么，你说什么。”杨风见时候差不多，便放开了捂在麻子嘴巴上的手，麻子在自由后，忙惊恐地看着杨风，道：“海哥和力哥，都在小乡村酒店，六哥早就打算谋反了，我是被逼的，风哥，你不要杀我！”
　　“我不会杀你。”杨风悠然地点了根烟，慢慢地坐到了一边的椅子上，淡淡道：“小乡村酒店，什么情况？”
　　“风哥，只要你们不杀我，我可以告诉你们很多，其实，啊六有很多事情都是瞒着你们的。”麻子试探性地抽动了下自己的脚，见那两杀手放开了他，便忙爬起身跪在床上，哀声道：“我不是人，只求风哥能饶了我的狗命，我是被逼的。”
　　“暂时我不想知道很多，我只想知道，小乡村酒店是什么情况？”杨风淡淡地瞄了麻子一眼，继续道：“其他的事，等以后慢慢告诉我就可以。”
　　听杨风说还有以后，那自己现在是死不了了，麻子忙点了点头，道：“小乡村酒店，在距离我们临时总部东面两里之处，那酒店有点小名气，随便打个出租车，就能到了，酒店里有两百来啊六的亲信，都是以前在S市就跟啊六混的弟兄。”
　　“恩，不错！”杨风点了点头，站起身看了小浪一眼，淡淡道：“你在这，别让啊六跑了，我去下小乡村酒店，等我得手之后，我会通知你把啊六带总部去见我。”
　　“好！没问题。”小浪点了点头，而后扫视了下身边的几个杀手，道：“留下两个，其他的，包括楼下的，都随风哥去接海哥和啊力。”
　　除了两个杀手留下和小浪一起，一起是二十八个杀手，随同杨风赶往了小乡村酒店。
　　此时，天已经大亮，大街上，偶然的已经可以看见一些早起晨练的老年人，除了这些老年人外，很多混迹在都市的男男女女，都习惯了暄伏夜出的生活，早上，酒店的生意一般都比较的萧条，小乡村酒店，也不例外。
　　杨风等人乘坐的两辆商务车来到了小乡村酒店后，马上迎上来几个神色阴鸷的汉子，他们拦住了杨风等人的车，其中一个头头，扫视了下车里密集的杀手，马上大手一挥，喝道：“戒备，有敌人。”
　　杨风丝毫没有理会如潮水般涌过来的汉子，他悠然地迈步下车，嘴角，依然挂着那习惯性的微笑，只不过，他今天的微笑里面，却透露着淡淡的无奈和凄凉。
　　“你们是谁？来这有什么事？”见杨风气度不凡，而且，杨风身后的汉子在众人的包围下也一个个安然自若，那头头有点心惊。
　　“区区杨风，来这里，有两件事，第一件事是杀人，第二件事是救人。”杨风抬起头，沧桑地扫视了以下把自己围在中间的啊六的亲信，笑了笑，淡淡道：“因为你们是欲血军团的人，所以我一直以来都认为你们是我杨风的兄弟，可是今天，我发现我错了。”
　　毕竟是杨风，欲血军团的老大，人的名，树的影，啊六的这些亲信，一个个脸色煞白，他们，全都把眼神投向了那说话的头头。
　　“怕什么？杨风也是人，我们也是人，我们两百多人，他们二十几人，就算杨风厉害，他一人顶五十个，难道他后面的手下能吗？”那头头，在好不容易把这些话说完后，身上的衣服，已经被汗水粘的粘在了肌肤上。
　　啊六的那些亲信一听，全都壮着胆子朝前跨了一步，可他们那捏刀的手，分明在不争气地颤抖。萎缩的高手，只会激起别人的反抗的决心，而傲然的王者，却能够用自身的气势使别人臣服！杨风无疑属于后者！
　　啊六的那亲信的头头，自己也感觉到了无限的恐慌，可是他没有办法，他要拼！他转头看了看身后的弟兄，嗓子有些沙哑，道：“你们怎么了？孬种。。。”
　　这人的话，还没有说完，并不是他不想说，而是他已经说不出话了，因为，他已经死了，死在了一杀手的刀下。
　　那头头似乎死得很惨，他的脑袋，不但给那杀手砍了下来，而且还给那杀手提在了手里，那脑袋的下巴底下，正稀稀拉拉地朝下面滴着鲜红的鲜血。
　　自己的头头，被杨风的一个手下一刀给劈死了，这实力的悬殊，大家一看便知，啊六的那些手下，终于开始后退，有几个心里承受能力不是很好的，在见了那头头的死相后，竟忍不住低头呕吐起来。
　　一个人，你可以不必去在乎如狼似虎的敌人，但是，你不得不小心象哈巴狗一样的朋友，再强大的敌人想要杀你，他还得想办法接近你，可朋友呢，只要他愿意，随时可以咬你一口！杨风，慢慢地抽出了身上的屠狼刀，空气中，瞬间又散发出无限的落寞和凄凉。
　　“稳住，不要乱杀人！我那里住不下了。”阎王知道，要是杨风一动手，啊六的手下，恐怕就不会有一个活口了，再者，杨风自从吸附了小鬼的能量后，自身的邪气，似乎越来越大。
　　酒店门口的大马路上，也围起了好多看客，中原人，看热闹的癖好，古往今来，不但没有收敛，而且还越来越重，胆小的只是远远地看看，胆大的，却忍不住要指点一番，猜测一番。。。。
　　要再如此多的行人面前大开杀戒，还真是不太妥当，杨风深吸了口气，在平复了自己的心情后，他威严地扫视了下那些啊六的亲信，冷道：“放下你们手里的刀，我杨风，依然把你们当欲血军团的弟兄。”
　　那些弟兄，早就被杨风身上散发出来的王者之威所征服，在听了杨风的话后，他们忙丢了手中的刀，一个个，羞愧地低下了头。
　　杨风把屠狼刀插进怀里，扫视了下身边的杀手，淡淡道：“你们在外面等我，我进去看看。”
　　虽然杨风叫那些杀手不要进去，但仍然有两个杀手，默默地跟在了杨风的身后。
　　早有个机灵的弟兄，在听了杨风的话后，忙迎上前，深深地冲杨风哈了下腰，道：“风哥，我领你上去，海哥和力哥，在楼上包厢里面呆着。”
　　看着那弟兄一脸的奴才相，杨风皱了皱眉毛，有什么样的打个，就会有什么样的小弟啊！我欲血军团，再缺人手，也不会用这样的人渣。。。
　　“请，请！”那弟兄打开了关啊力那房间的门，低头恭敬地站在了一边。
　　在听见了开门声后，啊力转过头，当他看见杨风的时候，有点不相信自己的眼睛，睁大眼睛呆在那里。
　　“呵呵，才几天不见，就不认识我了？”见到啊力，杨风确乎是有点开心地笑了。
　　“风哥。”啊力总算是清醒过来，忙条件反射想要站起身，在感觉到身上被勒得生痛时，他才想到自己给人绑在了椅子上。。。





    第三部 第二百零十章—第二百十一章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:53:12 本章字数:5497

第二百零十章叛徒的命运下
　　跟杨风身后的那两个杀手一见，忙迎上前帮啊力解开了绑在身上的绳索，啊力拍了拍被勒得生痛的大腿，站起身，急道：“海哥呢？还有啊六。”
　　“海哥没有事，啊六是个叛徒，你们跟我来，跟我来！我带你们去见海哥。”啊六的那亲信，不但是个标准的奴才，而且还是个会噬主的狗奴才。
　　“杀了他！”从啊六那亲信的思想活动中，杨风已经知道了涂文海的所在，他可不想自己身边会有个这样的手下，在冷冷的吩咐完后，杨风便转过身，大踏步朝关押涂文海的房间走了过去，而其中的一个杀手，则抽出了身上的刀。
　　“什么？风哥。。。。杨风你这个畜生，我*，你全家。。。。啊！”
　　涂文海在见到杨风的时候，刹那间的表情和啊力无二，他定定地注视这杨风，而后眨了眨眼睛，在确定了眼前的人就是风哥后，他的脸上的神色，终于由惊异变成了惊喜，道：“风哥，你怎么来了？啊力。。。”本想问啊力怎么样了的，可涂文海那一句话还没有问出口，就见啊力从杨风身后探出了个脑袋冲自己眨眼睛。
　　“啊六呢？”涂文海站起身，抖落了大腿上被两杀手解开的绳子，冲啊力问了句。
　　“急什么？一个一个来嘛！马上找他去。”啊力还不知道啊六谋反，只当杨风是要先救自己和涂文海，再去救啊六。
　　“我们是要去找他，不过不是救他，是送他上路。”杨风点了根烟，幽幽叹了口气，淡淡道：“大标看走眼了，那啊六，是个叛徒，你们两，是他抓起来的。”
　　在听了杨风的话后，涂文海和啊力虽然很惊异，但他们却没有怀疑，对于杨风说的话，他们从来就不曾怀疑过，以前没有，现在没有，将来也不会有。
　　“刚刚那瘪三是说过，我只当他开玩笑，没有想到还是真的。”啊力晃了晃脑袋，而后眉头一皱，转眼看着杨风，道：”啊六在哪？枉我和海哥还当他兄弟！“
　　“董全谋反，他也有份，他们俩是一起的。”杨风弹了弹手上的烟灰，转过身，边朝酒店外面走，边道：“他现在和小浪一起，现在没事了，我们去找他。”
　　“操！”啊力怒骂了一声，忙愤愤地跟在杨风的身后。。。
　　啊六的两百多亲信，虽然都投靠了杨风，但他们毕竟是啊六的亲信，心还是向着啊六的，早有几个啊六的弟兄，跑到一边给啊六打了个电话汇报了下情况。
　　啊六在听了电话后，大惊，直接从床上给弹了起来，他一把抓起手上的电话，本想打个给隔壁的麻子，可他突然想到，要不是麻子的话，谁能找到涂文海他们呢？这麻子，一定是出事了！对于自己没有杀了麻子，啊六突然感觉到很后悔。
　　由于自己一直就在欲血军团弟兄的监视之下，假如那杨风一旦把涂文海等人救出来了的话，那自己想跑都跑不了了，想到这，啊六打了个机灵，忙打开窗户看了看楼下，当他看见下面站了好些铁塔般的汉子时，彻底慌了。
　　“大哥，出什么事了？”那睡在床上的小姐，见大清早的这啊六就爬了起来，而且他的神色还特别的慌张，略一思索，那小姐似乎是明白了什么，大惊，道：“怎么了？警察查房？该死的怎么也不来通知下？”
　　警察？啊六一听，一拍大腿，乐了，忙抓起电话，刚刚想报警，又怕那小姐会玩命，便看了那小姐一眼，道：“我现在报警说我嫖妓，你抓进去要多少钱我给你。”
　　“你丫的神经，烧钱啊？”那小姐白了啊六一眼，忙爬起身开始找自己的衣服。
　　“我没有和你开玩笑。”啊六狠狠地盯了那小姐一眼，从枕头底下摸出自己的手枪，冷道：“你抓进去多少钱我给，你他妈的要乱来，我打死你。”
　　自己不过随便说说而已，谁知道这人真是神经？谁不怕死？那小姐见啊六掏出了枪，忙惊恐地蜷缩到床角，点了点头。
　　“喂！我报警，我嫖妓，在龙珠宾馆。。。喂！喂。。。”
　　那里有自己嫖妓还报警的？那接电话的警察，只当啊六是个神经，还没有等啊六说完，便挂掉了啊六的电话。
　　啊六抓了抓头皮，而后把电话伸到了那小姐面前，厉声道：“报警，说有人强奸你。”
　　“不，你没有，我是自己愿意的。”那小姐大惊，这人，不但是个神经，而且疯了。
　　“不说我打死你，赶紧说！”啊六一边说，一边用枪顶住了那小姐的脑门。
　　那小姐无奈，忙惊惊颤颤地接过电话，拨通后，道：“我报警，有人。。。强奸我。”
　　由于这小姐被啊六用枪逼着，那声音听起来，确乎有点是被强奸的味道，接电话的警察在听了这小姐的话后没有怠慢，问清楚了地点后，马上开着警车赶了过来。
　　由于这龙珠宾馆就在市区里面，那小姐在报警后，还不到三分钟的时间，就有辆警车呼啸着开了过来，楼下的欲血军团弟兄见状，忙打了个电话给小浪。
　　小浪在听说了情况后，马上吩咐楼下的弟兄先避开，他自己，则打了个电话给杨风。
　　杨风也正要打电话给小浪呢，见小浪大电话过来了，皱了皱眉，接通道：“什么事？”
　　“风哥，条子来了，海哥和啊力安全了嘛？”小浪的声音，有些急切。
　　“哦？”杨风顿了顿，按道理说自己给这里的大小头头都砸了钱，这里的条子应该不会找自己麻烦啊！难道。。。杨风本非常人，有些问题，他一想便知，在估计除了情况后，他忙道：“一定是啊六报的警，你们争取一下时间，在条子没有见到啊六钱，把他带临时总部来。”
　　小浪一听，也明白了是怎么回事，忙急切地问到：“那海哥和。。。”
　　“他们现在在我身边，速度行事。”
　　小浪挂了电话，看了看身边的两杀手，沉声道：“你们一个带麻子回临时总部，一个速度和我去把啊六给捉起来，条子是来救啊六的。”
　　小浪说完翻身出了麻子的房间，来到啊六的房间门口，奋力一脚救把门给踹开了。
　　“别动！你要敢过来，我就杀了你。”在听到门外响起了脚步声后，有所准备的啊六早就把枪口指在了门上，只不过，在小浪踹开门的刹那他没有开枪，并不是说他不想开，而是他不敢，他知道，要是自己杀了小浪的话，那今天就算天王老子来了也救不了自己。
　　既然啊六没有开枪，那啊六救永远失去了开枪杀自己的机会，小浪不屑地‘哼’了声，仍旧一步步朝啊六逼了过去。
　　且不说自己能不能杀了小浪，就算可以，杀了小浪后自己又如何能活的了？啊六无奈，惊恐地一步步后退。
　　小浪一步一步地逼，啊六则一步一步地退，终于，啊六的背已经贴到了后面的窗户。
　　虽然警车的呼啸声，就在楼下响起，但啊六知道，自己没有时间等警察上楼了，要是落到了小浪的手里，自己非死不可，既然这样的话，不如赌一赌运气。
　　注意打定，啊六忙扣动了手上的扳机，在枪响的刹那，他人也赶紧朝窗户外面栽了出去。
　　在啊六扣动扳机的刹那，小浪也在瞬间侧了下身，在避开了子弹后复又冲上前，一把抓住了啊六围在身上的浴巾。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百十一章 计 1
　　第二百十一章计1
　　假如啊六穿了衣服的话，那还真给小浪抓了个正着，可啊六没有，他只在身上围了个浴巾，那浴巾还是啊六随便给围在身上的，当然提不起啊六那百来斤重的身躯。
　　突然感觉身上一轻的小浪大惊，忙把头探出了窗外，得，自己手里，抓的是一条白色的浴巾，而那啊六，却分明是裸着身子掉楼下去了。
　　啊六住的地方不高不低，三楼，那窗口距离一楼地面也就四米多高的样子，所以，当他摔到地上的时候，仍旧是发出了一声沉闷的惨叫，不过人却没有摔死.
　　刚刚号赶到龙珠宾馆的警察，见楼上掉了个裸体的汉子下来，忙呼啦啦地迎了过去，把啊六围在了中间。
　　啊六给摔的全身痉挛，痛楚难耐，他忍痛翻了个身，把自己的私处朝下趴在地上，抬起头用乞求的眼神看着那些警察，道：“我强奸，我坦白，有人要杀我。”
　　那些警察一面拨打了救护车的电话，一面派了几个人上楼巡查，其中的一个警察，估计是头头，他脱了件衣服盖在啊六的身上，道：“有什么事，等到了医院再说。”
　　“你们一定要保护我，有人要杀我。”见自己已经掉到了警察的面前，啊六在总算是稳了稳神，说话的声音，似乎也没有惊恐的味道了。
　　小浪见啊六已经给警察保护起来了，心中大为郁闷，本想安排手下的弟兄用狙击枪把啊六给点了，但又怕杨风需要留啊六这个活口，想了想，小浪还是打了个电话给杨风。
　　杨风在听说了情况后，马上决定，亲自前往，在挂了小浪的电话后，他便打了个电话给这个城市的公安局长，电话接通后，杨风也不打哈哈，直接道：“刘局长，我杨风。”
　　“财神爷，你有什么吩咐？”说现在的大多警察是土匪，一点也不会过分，这局长，在收过杨风的钱后，由于感觉到杨风出手大方，他早就把杨风当成了自己的财神爷。
　　“龙珠宾馆门口的条子，是你的手下吧？你和他们打个招呼，那楼上摔下来的人，是我朋友，我得把他带走。“杨风的声音，不紧不慢，不卑不亢。
　　“这个。。。你知道的，这事，也不是我一个人说了算，这公安局也不是我开的。“
　　“我不会让你难做，你放心吧！”杨风皱了皱眉，还不就是几个钱吗？
　　“这个。。。。好说好说，不过，我还是喜欢爽快点，咱军人，就这个性，希望杨老弟不要笑话才好！”明目张胆地索取贿赂，这刘局长竟然说是自己爽快！”
　　“十万。”这样的事见多了，也就没有什么好奇怪的，杨风似乎早就把自己当成了一个生意人，因为这世界上，你要得到什么，必然要付出什么，一切的一切，都象是在做生意。
　　“痛快！改天一定一起喝两杯，我现在就给他们打个招呼，等下你到了之后，你就说你是我刘某的朋友，哈哈。。。”
　　当杨风赶到了龙珠宾馆的时候，救护车也刚好赶到了现场，那龙珠宾馆的门口，也早就围满了看热闹的人，不时的还有人朝光着身子趴在地上的啊六指指点点，议论纷纷，杨风皱了皱眉，随即斜着身子朝里面挤了进去。
　　“别挤，你他妈的讲点礼貌好不好？怎么这么没素质？”一汉子，感觉到了有人在挤他，他很愤懑地呵斥了一句。
　　“你他妈的自己都不讲素质，还叫别人讲礼貌？”啊力见那家伙呵斥风哥，火了，忙愤懑地回敬了一句。
　　“叫你讲礼貌是对你好，年轻人怎么不求上进呢？难道嫖过妓的人就不能劝别人不要嫖妓了？难道一个罪犯就不能叫别人不要犯罪了？”那汉子五大三粗，嗓门也大，他一边说，还一边狠狠地白了杨风和啊力等几人一眼，原本那家伙见杨风等人多势众他也有点担心的，不过眼下四处都是警察，那就另当别论了。
　　和这种人理论，简直就是抬举他了，杨风皱了皱眉，而后继续朝前面挤了进去啊力和涂文海见状知道是杨风不屑和那人计较，便绕开那汉子跟在了杨风的身后。
　　“乡巴佬！没有见过世面。。。。”杨风走后，那汉子依然得意地嘀咕了几句。
　　待杨风等人挤倒了警戒线旁边的时候，一警察老早就迎了过来，由于刘局长早就和他们打了个招呼，所以他在见到杨风之后，很客气地点了点头，道：“请问。。。”
　　“我是刘局长的朋友，这地上的汉子，是我一个朋友。”杨风礼貌的点了点头，淡淡地回答了一句。
　　“刘局长有说过，请！“那警察一听果然是刘局长的朋友来了，忙客气地把杨风等人迎进了警戒线里面。
　　这一切的一切，啊六全都看在眼里，当他发现警察对杨风态度极为恭敬的时候，脸色煞白，惊恐地看着那些警察尖叫：“别让他过来，他是S市的地下皇帝杨风，他会杀了我。”
　　“叫医生走吧！我这朋友，精神分裂，老毛病了，好好的不知道怎么跑出来了。”杨风皱了皱眉，而后淡淡地扫视了下地上的啊六，一语双关道：“回家吧！不会有以后了！”
　　“他是杨风，S市的杨风，你们抓他啊！”啊六一边说，一边惊恐地看着朝自己迎过来的啊力和涂文海，慢慢地朝后面蜷缩。
　　“你们这些警察，畜生，没有人性，收了杨风的钱。。。。”当啊六发现那些警察根本就不理会他的时候，终于由惊恐而崩溃。
　　一大男人，光着身子从楼上跳下来，跳下来后就说自己嫖妓，而后又说有人要杀他，到现在，又说来看他的朋友要杀他，最后竟然说警察是畜生？当一个人在你面前如此表现的时候，你会不会当他是神经呢？反正，在场的看客和警察，都把啊六当成了精神分裂症患者。
　　“既然落到了你们手里，我没有什么好说的，来个痛快吧！”啊六知道，反正今天落到了杨风的手里就是死路一条，横竖是死，为什么不让自己死得雄壮一点？
　　“你怎么这么快就想死了？”杨风悠然地点了根烟，慢慢地斜靠在椅子上。
　　“你们不杀我当然更好，但你们想要从我口里问出什么的话，那绝对不可能。”啊六既然有本事谋反，那多多少少，也会有一点血性。
　　从啊六口中问出什么，这个杨风倒没有想过，因为这啊六的心思，自己完全可以看出个一清二楚，也就不存在问了，眼下杨风想的是，既然啊六和董全联合谋反，那么啊六的话董全是一定会相信的，假如啊六能帮自己的话，要收拾董全，那就容易很多了。
　　这个啊六，此时也是郁闷非常啊！这谋反还没有开始，怎么就结束了呢？自己私藏的那一万精锐，貌似还没有开始发挥他的作用啊！
　　“你私下还藏了一万精锐？那精锐，就连董全也不知道吧？”在听见了啊六的心声后，杨风皱了皱眉，瞬间竟想出了个好注意。
　　这事自己做的滴水不漏，杨风怎么会知道？啊六有些怪异，只不过，他死意已决，也就不再在乎很多，他傲然笑了笑，道：“是又如何？不是又如何？我看你们还是赶紧杀了我吧！免得浪费了大家的时间！”
　　“其实，你所作的一切，我都知道，只不过，我杨风当你是个人才，一直希望你能悔改，所以就没有挑明。”杨风叹了口气，无奈地闭上了眼睛。





    第三部 第二百十二章—第二百二十二章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:56:38 本章字数:30518

第二百十二章计2
　　啊六一听，呆了呆，随即又不屑地笑了笑，道：“你以为我会相信你说的话吗？”
　　“还记得你谋反的念头是怎么引出来的吧？”杨风慢慢地睁开眼睛，淡淡地盯着啊六，别看杨风貌似漫不经心，其实，他正在密切地注意着啊六的思想活动。
　　被杨风如此一问，啊六很自然地就想起去年自己被张大标侮辱的事，他不屑地‘哼’了声，若有所思地看了看杨风，而后把头撇在了一边。
　　“假如我没有猜错的话，你谋反，是因为大标吧？”杨风深吸了口烟，而后弹了弹手上的烟灰，继续道：“由于大标在收复你的时候，不小心羞辱了你，你从此便怀恨在心，表面看是归顺了大标，而实际上，你无时不刻不在想东山再起。”
　　听到这，啊六的脸色，有些苍白了，这事，自己从来就没有和谁说过，这杨风是怎么知道的呢？他吞了口唾沫，而后定定地注视了杨风良久，咧了咧嘴角，道：“谁说的？”
　　谁说的？杨风当然不会说是你自己说的了，他假装很无谓的样子摇了摇头，而后道：“你只要明白我知道就好，至于这是谁说的，并不重要，我想，你和董全之间的事，就不需要我多说了吧？”
　　人的思想就是如此，当某个人和你提起某件事的时候，你必然会去想那件事，当啊六听见杨风说到董全的时候，马上把自己和董全的勾当在心里过滤了一下。啊六觉得，自己和董全的事，那绝对是没有人知道的，假如这事杨风也能知道的话，那端的是可以证明。自己从头到尾的一切，都在杨风的掌握之中了，他顿了顿，而后点了点头，喃喃道：“你说！”
　　杨风点了点头，疲惫地叹了口气，幽幽道：“董全来找你的时候，恰好大标不在，你们两便商量着如何借助我欲血军团的力量去消耗洪门的实力，当我欲血军团和洪门元气打伤的时候，你们也就趁机会崛起。”
　　杨风说到这的时候，别说是那啊六，就连啊力和涂文海，也大觉得惊异，既然风哥早就知道啊六是个叛徒，为什么不早点把啊六给揪出来？不过，他们知道，风哥做事，一定有他的道理，目前，自己只要静静地听下去。
　　“啊六，你是个人才！在和青帮联合的同时，你还不曾忘记给自己培养了一万的精锐。”杨风颇为欣赏地冲啊六点了点头，继续道：“一直以来，我就当你是个人才，要不，我早就杀了你，谁知，你竟然不知道悔改？”
　　啊六没有说话，他突然感觉到有点羞愧。自己的一切活动，都在风哥的眼皮底下，可风哥，依旧是把自己当兄弟，企盼自己能悔改，可是自己呢？自己做了什么？
　　“我不想失去你这个兄弟，所以，让你做了云堂的堂主，希望你在肩负重任的时候可以明白你在欲血军团的地位和作用，可惜，你最终还是让我失望。”杨风幽幽叹了口气，继续道：“我也知道，你现在谋反，是因为心中的欲望，而不是因为对大标的仇恨，随着时间的流逝，你会淡忘以前的仇恨，可也会增强现在的欲望。”
　　“风。。。。哥。”啊六，终于低下了一直高昂的头。
　　“不管如何，幸亏现在还没有发生什么大事，你先去医院看看身上的伤口，有什么事，等你伤好了再说吧！”杨风见时候差不多了，便来了个欲擒故纵。
　　“风哥，我没有事，我啊六是个畜生，我辜负了风哥，辜负了标哥，辜负了整个欲血军团的弟兄。”看啊六那言辞恳切的样子，他确乎是在悔改了。
　　“有事没事，不是你说了算，是医生说了算的。”杨风宽厚地冲啊六笑了笑，而后看了看一边的啊力，道：“你送啊六去医院吧！多叫些弟兄，注意啊六的安全。”
　　“风哥！”啊六，分明是跪了下去，由于身上有伤，啊六跪下去的时候感觉到浑身疼痛，便无奈地摊倒在地上，他抬起头看着杨风，双眼因感动而变得通红，道：“我啊六糊涂，我啊六犯下的错误足够死一百回，可是，在死之前，我希望能帮风哥做最后一件事。”
　　“事情没有你说的那么严重，有什么事，等你伤好了再说吧！”
　　“不行！青帮董全谋反，和我有莫大的关系，我一定要帮风哥除了董全这个后患，要不啊六我死不瞑目！”啊六双手支撑着自己的身躯，深深地给杨风叩了一个响头。
　　“把啊六扶起来，你们发什么呆？”杨风扫视了下啊力和涂文海，急切地吩咐了句。
　　啊力和涂文海两人，你看看我，我看看你，顿了顿，似乎是明白了什么，在听了杨风的话后，他们俩忙迎上前，伸手想把啊六给扶起来。
　　“风哥！”啊六给啊力和涂文海扶到了一边的椅子上坐下后，道：“虽然董全只是把我当他恢复青帮的一块垫脚石，但目前，他还是很相信我的。”
　　“啊六，董全的事不急，你的伤。。。”杨风实在是个人才，表面上一脸的关切，可心里，却巴不得啊六赶紧说个法子出来。
　　“操，你好毒，啊六给你卖了还在帮你数钱呢！”见杨风如此牛逼，三两句就把啊六给征服了，阎王也暗暗冲杨风嘀咕了一句，不知道是赞扬，还是挖苦。
　　“风哥，我啊六贱命一条，死不了，假如风哥觉得有哪里可以用的到我啊六的地方，尽管开口，上刀山，下油锅，我啊六绝对不会皱一下眉头。”
　　“这家伙，现在真的是精神分裂了。”阎王无奈地摇了摇头。
　　“这个，假如你能给我出个主意的话，那就再好不过了，因为，你毕竟比我了解董全，而且那董全也非常的相信你。”见啊六已经彻底‘醒悟’，杨风也就不再和他客气了。
　　“青帮刚刚开始复出，再加上那董全也非常的相信我，估计这地方，应该没有董全的亲信，我原本是打算把海哥和力哥送到青帮去的，我们，是不是可以将计就计呢？”
　　“啊六，你终究还是没有让我失望！你说的这个办法，完全可以试试！”杨风可以很简单地看出啊六的思想活动，所以，他确定啊六已经完全被自己征服。
　　“具体的行动，还是得风哥拿主意。”啊六，第一次感觉到，跟风哥混，原来心里面特别的踏实，难怪那些欲血军团的弟兄，一个个看起来都活得很滋润牛逼。
　　“恩！眼下时间还早，你先去看看医生，假如你身体没有什么大碍的话，晚上行动，具体的行动过程，等我好好想想。”
　　这回啊六没有勉强，既然都打算帮风哥了，那自己的身体还是很重要的，身体是革命的本钱嘛！
　　在啊力把啊六送走后，涂文海点了根烟，得意地点了点头，而后看了看杨风，道：“风哥，你怎么知道那么多关于啊六的事？难道，那啊六身边，有我们的亲信？”
　　“猜的！”杨风会心地笑了笑。
　　“操，你丫的净吹牛。”见杨风一付小人得志的模样，阎王不高兴了。
　　虽然涂文海不知道杨风是不是猜的，可他相信杨风的话，当然也就认为杨风是猜的了，涂文海点了点头，一脸的仰慕，感慨道：“风哥真能猜啊！”
　　“呵呵！不过是运气罢了，我们的运气一向都很不错的，不是吗？”杨风勾起嘴角，玩味地看着涂文海。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百十三章 计 3
　　第二百十三章计3
　　经过好几个小时的琢磨，杨风思前想后，还是决定强攻，既然那董全是谋反，那自己必然要杀出气势，给某些心怀不轨的人一个警告，以免以后又发生类似的内讧现象。主意打定之后，杨风便召集涂文海和啊力啊六等人商量了下详细的进攻计划。
　　“我带人打前锋，一定可以杀董全一个措手不及。”啊六显然是彻底臣服在杨风手下，还不等杨风开口，他便主动要求自己暗藏起来的一万精锐打前锋。这个啊六，不知道是骨头硬还是运气好，从龙珠宾馆三楼掉下来，竟然没有什么大碍！
　　“恩！”杨风正有此意，在听了啊六的话后，他点了点头，淡淡道：“你那一万精锐，打前锋是不错的！但是，不能给你亲自带领，你还有更重要的事去做。”
　　“哦？”啊六皱了皱眉，用疑惑的眼神看着杨风。
　　“啊力带领啊六的手下一万精锐，打前锋，文海领雷电两堂弟兄，挨个攻打青帮刚刚成立起来的风堂口。”杨风点了根烟，冲啊六点了点头，继续道：“至于啊六，我需要你带我直接杀进董全的窝里。”
　　“风哥只需要吩咐我应该怎么做就行，这事还不需要风哥亲自动手。”啊六已经会考虑杨风的安全问题了，所以他不想杨风亲自涉险。
　　“不行，这事，我得亲自前往，你只要负责把我和手下的弟兄带进董全的总堂就可以，其他的事，你不需要过多的考虑。”自从陈纤儿失去消息之后，杨风说话的时候，嘴角，依然会挂着淡淡的微笑，只不过，他现在的微笑，无论何时何地，都会透露着淡淡的无奈和忧伤。。。
　　董全确实很相信啊六，他也确实不知道啊六已经被杨风收服的事情，听见啊六打电话说晚上来和自己会面商议大事，并顺便把涂文海和啊力送过来，他确乎是很高兴，有了涂文海和啊力做盾牌，那杨风，又如何敢在自己身边放肆？
　　想象起来，一切，似乎都很完美，那个啊六，确实有两下子啊！现在啊六那小子应该在路上了吧？想到得意之处，董全甚至会畅快地笑出声音。
　　“这个啊六，心计不错，等下他来了，我们是不是杀了他？”董胜皱了皱眉头，问了董全一句。
　　“杀他是要杀的，但绝对不是现在。”董全自顾地点了点头，笑道：“眼下我青帮里面，还有许多弟兄原来是欲血军团的，假如我们现在杀了啊六的话，或者说不能保证啊六的安全的话，那他们会如何想？是不是会觉得跟着我们很没有安全感呢？”
　　还没有等董胜回话，外面走进一青帮的亲信，那弟兄冲董全两哥们恭敬地点了点头，道：“外面有个青年，给人感觉不错，看样子来头不小，他说要见董帮主。”
　　“哦？”董全皱了皱眉，疑惑道：“那人是我青帮的弟兄吗？或者是洪门的？”
　　“那青年什么也没说，他只说帮主今天要是不见他的话，就会有。。。。生命危险。”那弟兄说这话的时候，脸色有点不好看，说完忙道：“本来弟兄们是要杀了他的，但是又怕那人真有什么好消息要告诉帮主，所以我便先来报告一下。”
　　“叫他进来！”董全觉得。既然手下弟兄说那青年气度不凡，那断然不会是个神经了；既然那家伙一个人来这总部见自己，那绝对不会是自己来杀的，或许，那人真有什么话要和自己说呢！反正还有时间，见见再说。
　　在第一眼看见那说要见自己的青年的时候，董全觉得很失望，这家伙，身材消瘦，脸庞还有些苍白，整个病怏怏的样子，怎么就气度不凡了呢？
　　“你谁？找我们什么事？”董胜也觉得这年轻人没有什么嘛！忙不耐烦地问了句，道：“有事赶紧说，不要和我们开玩笑。”
　　“我不是一个喜欢开玩笑的人，再说了，我就算喜欢开玩笑，也不会拿自己的性命去开玩笑。”那青年的态度，似乎有些傲慢，他看了看一边的椅子，不等董全招呼，便自己坐了下去，淡淡道：“你们在等啊六吧？还有涂文海和啊力。”
　　“你谁？”董全的脸色，终于变了，他也逐渐地感觉到了，这青年的身上，确乎有点阴冷的气息，貌似不简单。
　　“先不要管我是谁，你只要知道我是来帮你的就可以。”那青年自信地笑了笑，继续道：“啊六，应该是你的合作伙伴吧？他今天来，是给你送涂文海和啊力的吧？那么我现在要告诉你一件事，啊六已经投靠了杨风，他们今天是来要你的命的。”
　　“朋友，有些话，可不能乱说。”董全的神色很肃穆，他不相信啊六会投靠杨风，和啊六接触了那么久，他也多少了解一点啊六的个性，阴险，而且野心极大。
　　“你太相信啊六了，再加上你现在还刚刚开始恢复青帮，所以你根本久没有注意过啊六那边的发生的情况。”
　　“什么情况？”董全的直觉告诉自己，这青年，不是在说谎。
　　“啊六一开始软禁了涂文海和啊力，这事不错的！可就在今天早上，杨风又把啊力和涂文海给救了出来，而且还把啊六给抓走了。”那青年似乎有些得意，他脸上的笑容，诡异中一直就夹杂着淡淡的自信。
　　“有这事？”董胜有些惊异，他在问这句话的时候，眼睛是看着董全的。
　　“涂文海和啊力被救，而啊六也被杨风抓住了，可啊六却告诉你们，他正赶着把涂文海和啊力给你们送过来，这事为什么？我想，你们心里应该比我还要清楚。”
　　“且不管你说的是真是假，我想知道，你为什么可以知道这么多？杨风手下，没有你这号人。”董全毕竟是一帮之主，此时虽然大感惊异，但人还是蛮冷静的。
　　“别和我谈杨风，你就是叫他给我做手下，我也不会要他。”那青年轻轻地‘哼’了声，继续道：“我知道的事情不多，原本你和啊六合作的事，我并不知道，可在你一宣布青帮复出，啊六就反噬涂文海和啊力的时候，我才知道了你们的关系，要不然的话，就凭啊六一个人，他抓了涂文海和啊力也没有意思。”
　　“你确定啊六已经投靠了杨风，而且今天是来取我性命的？”董全掏出烟，在给自己点了支后，便用询问的眼神冲那青年点了下头。
　　那青年摇了摇头，意示自己不会，而后淡淡道：“我今天告诉你的，都是我亲眼所见，至于那啊六是过来帮你还是害你，那我就不知道了，对于还没有发生的事，我不会去确定，不过，啊六是来杀你还是帮你，在听我说了这么多的后，你心里应该有数了。”
　　“朋友，留个名字，容董全日后好好报答一下你的救命之恩。”董全已经完全相信了这青年的话。
　　“留名字倒不需要，不过，我想告诉你的是，假如那杨风真的是来杀你，你应该感到高兴才是。”那青年脸上露出一抹阴森的微笑，道：“你完全可以借今天的机会杀了他。”
　　“不错！我一定叫杨风有来无回，这真是天助我也！”董全很兴奋，为什么好事全都给自己蒙上了？
　　“还记得以前广州金碧辉煌的事情吧？杨风一行，一起不过几十人而已，却把洪门上千人杀了个落花流水，而且，当时洪门的老大文涛也在现场。”青年的意思很明显，他在告诉董全两兄弟，杨风很厉害，绝对不是一般的厉害。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百十四章 计 4
　　第二百十四章计4
　　这青年，似乎和杨风有什么莫大的仇恨啊！关于杨风的一切，他似乎都很了解，董全暗自思索了下，点了点头，道：“你说的不错，那杨风的实力，确实非常人可比。”
　　“假如杨风送上门你都杀不了他，那你什么时候还杀的了他呢？”青年玩味地笑了笑，道：“其实，要杀杨风，不难，以前那些杀杨风的人之所以会失败，那不过是因为他们都过高地估计了自己的实力，并没有用尽全力去对付杨风罢了。”
　　“据说，杨风在越南，曾经带一手下杀出了上万人的包围？”董全对眼前的青年，似乎是越来越感兴趣，他颇为欣赏地看了那青年一眼，继续道：“纵然是谣言有误，但也不可能会是空穴来风，一万人没有，一千人总会有的吧？”
　　“就算是一万人又如何？就算是十万人又如何？有些时候，并不一定人多就好办事。”青年不屑地笑了笑，道：“一万人杀杨风，别说杀，那一万人里面，能见到杨风的又是几个？杀人也是一门学问，要讲究方法。”
　　“小兄弟可有什么好办法？”此话一出后，董全马上意识到自己在示弱，他忙掩饰性地咳嗽了下，道：“我问小兄弟方法，并不是说我杀不了杨风，既然小兄弟说杀人是一门学问，那我当然想好好学习一下。”
　　对于董全的态度，青年并不介意，他点了点头，淡淡道：“越南地主用上万人杀杨风，他失败了，原因是人多手杂，给杨风钻了空子，竟然叫手下去和杨风拼刀法？其实，要杀杨风的话，人不要很多，至于武器，则越厉害越好。”
　　“叫狙击手？一个个点了他们，或者说用微冲？扫他们个全身窟窿？”
　　“至于你有什么武器，那我就不清楚了，反正那杨风是送上来给你杀，你随便叫两百枪手就可以，但是有一点，非常重要！”说到这的时候，青年故意顿了顿。
　　“哪一点？”董全有些迫不及待，忙探着脑袋问了一句。
　　“除了枪手之外。这里的刀手，全都要撤退。”青年站起身，扫视了下那豪华的套房，道：“一般的刀手在杨风那样的高手眼里，绝对起不了很大的杀伤力，反而会成为他们的盾牌，再者，杨风等人在屠杀那些刀手的时候，也会给暗处的狙击手带来心理上的压力。”
　　“说的不错，我也早就听说过杨风可以躲开子弹，但那只不过是凑巧罢了，这世界上，哪里真有人能避开子弹的？我今天就让杨风他们有来无回！”董全，空前的兴奋起来，只要杀了杨风等人，再收服了欲血军团的弟兄，自己的实力就足够可以和洪门抗衡了。
　　“杨风躲得开子弹，绝对不是凑巧，就算他是凑巧，你也不能当他是凑巧。”青年一边说，一边慢慢地朝门外走，在跨出了房门的刹那，他停下身，也不曾回头，幽幽道：“今天来的人，是欲血军团绝大部分最高精锐，小心，是万万不会错的。”
　　“小兄弟，希望你能留下姓名，日后，或许我们还有见面的机会。”董全见这青年才华不错，而且气势确实非凡，有点想收为己用的意思了。
　　董全似乎是忽略了一件事：这青年，连杨风做他的手下都很不屑，他又岂会甘心去做董全的手下？
　　“只要你能杀了杨风，我们见面的机会是一定会有的，假如你一定要我给你个名字的话，那你就。。。叫我天涯断肠人吧！”青年说后面这句话的时候，语气，竟然有点莫名其妙的哀伤。。。
　　待那青年走后，董全猛地拍了下手掌，兴奋道：“好一个天涯断肠人啊！这人，才华不错，而且身手也绝对不简单，可他在感情方面，确乎是失意的很。”
　　“一个如此有实力的人，要得到一个女人还不简单嘛？强奸她就是了。”董胜不以为然，对那青年的失意很不屑。
　　“你懂什么？现在的青年喜欢玩情调，玩感情，知道吗？”董全撇了撇嘴角，道：“不和你说了，马上安排手下的弟兄，留下几十个做做样子的，其他人全部后撤一里地。”
　　“用多少人狙击杨风？是用狙击枪还是用微冲？”董胜也站起了身，一脸的兴奋。
　　“用三百人狙击吧！啊六在电话里说，他们一行不会超过五十人，至于用什么枪吗？狙击枪和微冲各一半吧！”董全抬起手腕看了看表，道：“速度行事，杨风他们，也快到了。”
　　。。。。待杨风来到了云南后，小浪也带着手下十个杀手前来相助，杨风等一行，一起是四十五人，他们分别是，杨风，小浪，涂文海，啊力，啊六，还有四十个杀手精锐。
　　啊六带头，杨风等人，则假装是啊六的亲信，陪同在啊六的左右，为了把戏演得更加逼真，那涂文海和啊力，还是给用绳子绑起来的。由于杨风等人完全不知道董全已经知道了自己的计划，所以，他们也就毫无顾忌地前往了董全的临时总部：金色年华娱乐场。
　　金色年华，确切地说，它应该叫‘金’‘色’年华的，金是说里面消费很高，色是说里面可以随便玩到女人，这地儿，也就一典型的烧钱的色情场所。
　　云南在整个中原来讲，绝对算不上一个富裕的地方，虽然云南有钱的人不多，但色情场所，却不会比其他地方的少。由于那金色年华的女人漂亮，而且价格还算实惠，所以一直以来，金色年华的生意都很不错，可就在董全把金色年华占为自己的总部后，这里的生意，在外人看来，就萧条了许多，其实，只有董全等人才知道，这金色年华，现在压根就没有做生意，场子门口来来往往的一些人，全都是青帮自己手里的弟兄。
　　由于黑道大乱，而且近来出事的地点就在云南，谁都不会想在逛街的时候不小心给砍死，所以这越南的夜晚，也就显得比较宁静和安逸。街上的店面大都早早打歇，行人也分外的稀少，随处可见的，是三三两两的出租车停在一起，而开车的司机，则就地围在马路的一边打大牌，或者谈谈女人，打发这无聊的时光。
　　杨风一行四十五人，坐的是四辆商务车，在如此的萧条的夜晚，四辆商务车一起呼啸在寂静的夜街，确乎是有那么一点雄壮的味道。
　　终于，杨风他们，来到了金色年华的门口，早有几个守候在门口的青帮弟兄，远远的便迎了上来，帮杨风他们打开了车门，恭敬把他们请下了车。
　　“帮主在里面，早就摆好了筵席候着六哥呢！”那人并不知道啊六已经投靠了杨风的事，所以，他说话的时候，对啊六也就自然分外的恭敬。
　　被玉皇大帝和阎王看中的人，自然非同寻常，杨风在下车的刹那，脑海突然闪过一丝不详的预感，他警觉地扫视了下，马上便发现了好些隐藏在暗处的早就准备好了的狙击手。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百十五章 计 5
　　第二百十五章计5
　　很明显，事情已经败露，至于这些狙击手为什么不攻击自己，那一定是董全交代要等自己等人进了金色年华再来个关门打狗了，杨风后退了两步，而后冲小浪轻声道：“有狙击手，叫弟兄们戒备。”此话一完，杨风赶紧上前两步，看了看那青帮的弟兄，道：“你们这样的表现，明显是对我们不感兴趣，就算董全不在，你也得找个说话有分量的人出来。”
　　杨风认为，既然那董全知道自己会来这找他，那他现在一定不在这里了，自己一定得找个知道董全藏身之地的人出来，今天要不把董全杀了，那也实在难解自己心头之愤懑。
　　由于啊六的身份特殊，那青帮的弟兄顿了顿，而后终于点了点头，陪笑道：“六哥您先等等，我进里面汇报一声。”
　　那青帮弟兄走后不久，又出来了，这回，同来的还有个南瓜脸的汉子，那汉子一出来就冲啊六点了点头，而后迅速扫视了下杨风等一干人，皱了皱眉，似乎在思考什么问题。
　　“妈的都要死的人了还摆什么架子？只不过，这杨风好歹也算个人物啊！今天却要死在我的手里，真是运气了老子！”这人的心声，杨风听了个一清二楚，他皱了皱眉，没有做声，杨风想知道，这人算不算此地的最高领导人。
　　南瓜脸估计是想看看哪个人是传说中的杨风吧！他用眼光在杨风等人里面不经意地扫视了下，而后冲啊六点了点头，道：“六哥，请里面说话，董哥在里面等着你呢！”
　　“董帮主呢？他为什么不亲自出来？这里，是你说了算吗？”还没有等啊六开口，杨风忙抢先问了那南瓜脸一句。
　　操！董哥两兄弟不在，这里当然是老子做主！南瓜脸郁闷地瞄了杨风一眼，而后笑道：“这位小兄弟，董哥在里面等候各位呢！有什么事，还是等你们见了董哥再说吧！里面请！”
　　既然这里是南瓜脸说了算，那一切都好说话了！杨风邪气地笑了笑，上前一步，一把将那南瓜脸拉到了自己身边，幽幽道：“董全不在吧？你是留下来杀我的吧？”
　　“什么意思？”南瓜脸大惊，浑身一个机灵，抬起头略微有些惊恐地看着杨风。
　　杨风转身扫视了下小浪等人，沉声道：“全都上车，马上离开这个地方去找董全。”
　　“不可能！”南瓜脸觉得这好好的事情怎么就会败露呢？他疑惑地摇了摇头，瞬间又明白自己说错了话，忙又稳了稳神，道：“笑话，你怎么可能会是杨风？杨风怎么会来这？”
　　在小浪等人全都上了车后，杨风没有再和那人罗嗦，一把将那人拉上了车，待车子发动以后，杨风冲那南瓜脸呶了呶嘴角，淡淡道：“说说，董全在哪里？”
　　到这时，南瓜脸不信也得信了。，自己狙击杨风等人的事，确乎是暴露了，虽然他不明白为什么会暴露，可他现在也没有心情去想，在听见杨风稳自己董全的下落时，他咬了咬嘴唇，顿了顿，还是决定不见棺材不掉泪，道：“我真的不明白你们是什么意思，六哥呢？我找六哥，我想你们一定是搞错了节目！”
　　杨风问南瓜脸下落的时候，南瓜脸的心中已经把董全的下落想了一遍，杨风微闭着眼睛靠在车子的座位上，苍凉地笑了笑，幽幽道：“杀了他，左边两里地方，有个一千零一夜酒吧，董全正在那地方潇洒。”
　　没有人会怀疑杨风的话，杨风话一说完，小浪就伸手拧断了南瓜脸的脖子，打开门把家伙丢下了车，在关好车门后，小浪深吸了口气，疑惑道：“难道啊六不知悔改？”
　　“这事，和啊六没有关系，具体的问题出在哪里，等杀了董全再说吧！”啊六的心思，自己知道的很清楚，这事绝对不可能是他干的。。。
　　可怜那董全两兄弟，精心安排的三百狙击手，连一枪都没有开，就那样眼睁睁地看着杨风他们离去了。这事，不能怪董全大意，因为他包括那向董全报信的青年，都不知道一件事：杨风那小子，在晚上，可以清晰地看见任何可见的东西。。。
　　一千零一夜，本来是本童话书，可杨风口里的一千零一夜，却是个酒吧。中原黑道大乱，云南纷争四起，这酒吧的生意，也自然不怎么样，不过今天，一千零一夜酒吧的生意，却是异常的火爆，先不说里面，单酒吧门口，进进出出的人，就多的有些恐怖。
　　酒吧里面，一样是人声鼎沸，热闹非凡，那台上跳钢管舞的女人，今天也格外的兴奋，全身只穿了条薄薄的三角裤，那胸罩，竟给她举在手上，那火爆的身材，配合着充满了诱惑力的动作，把整个二楼的男人都调戏得沸腾了起来。
　　今天是个好日子！目前，还有什么比杀了杨风更值得自己高兴的事情呢？此时的董全董胜两兄弟，正在酒吧的二楼喝酒，他们身边，当然都会有一个妖艳的女人。
　　“董哥，外面来了几十个汉子，说是要进来乐和的，你看。。。“一青帮的弟兄，恭敬地站在一边，很小心地询问董全。
　　“这屁大的事，还来问董哥？叫他们滚。”董胜已经喝了不少，此时，有点找不到北的感觉了，他一边说，一边在身边女人的胸部捏了一把，淫笑道：“你奶子好大，好有弹性，我喜欢！”
　　就在那弟兄刚刚要下去赶人的时候，董全却大手一挥，道：“回来！今天是个吉庆的日子，我高兴，不希望见血，让他们进来，热闹热闹也好。”
　　在那亲信走后，董全叹了口气，突然有些感慨起来，他抽出支烟，点燃后深吸了两口，幽幽道：“那个杨风，真的是个人才啊！他出道不过一年的时间，可就在这一年的时间里，发生的事实在太多太多。”
　　“人才又如何？有些人，天生就是给人踩的命！”董胜也摸起桌子上的烟盒掏了支烟点上，皱了皱眉，道：“不过，说到底，我们还是应该谢谢他啊！要不是他，梅七怎么死的了呢？”
　　“那给我们报信的青年，不知道是谁，我感觉，要是有他帮忙。。。”董全一句话还没有说完，身上的电话却响了起来，见是陌生的号码，他皱了皱眉，而后接通，道：“找谁？”
　　“你现在是不是在一千零一夜？假如是的话，你赶紧走，杨风他们已经进去了。”电话里的声音，听起来虽然很急促，但丝毫不会让人感觉到慌乱。
　　“什么？”董全从电话里，已经听出了此人是谁，这人，就是前不久告诉自己杨风要来杀自己的青年，他一个激灵站起身，惊道：“那三百狙击手，竟然没有把他们杀了？”
　　“你没有时间了，不想死赶紧跑吧！”那边话一说完，就传来了忙音，很显然，对方挂掉了电话。
　　“杨风来了，赶紧走！”想到刚刚有弟兄说外面来了几十号人，董全已经完全清醒过来，他一边说，一边拨通了手下的电话，在电话接通后，董全忙道：“不惜一切代价。。。”
　　董全没有再说下去，因为，他确乎是看见了杨风，虽然他以前没有切实地和杨风打过照面，可凭他的感觉，眼前这个脑门上有颗痣的青年，绝对就是杨风。
　　是的，杨风已经来到了二楼，并且已经站到了董全和董胜两兄弟的身边，他的嘴角，依旧挂着那习惯性的微笑，正饶有兴趣地注视着董全。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百十六章 你真是坏蛋
　　第二百十六章你真是坏蛋
　　董全那打电话的手，慢慢地自耳朵边垂了下来，刹那间，他似乎苍老了二十年。
　　“你他妈谁？”董胜也隐隐觉得，这脑门上有痣的人就是杨风，可他不想接受这个事实，忙壮着胆子冲杨风呵斥道：“趁我还没生气之前，你们赶紧离开这地方。”
　　“你的话说完了吗？”听见有人骂风哥，小浪终于把盯那女人胸部上的眼神给移到了董胜的脸上，他上前两步，冲董胜点了点头，淡淡道：“还有什么要交待的吗？没有就好上路，爷送你。”
　　“我嘣了你！”董胜的声音，确在透露着无限的恐慌，他一边说，一边把手伸怀里去掏枪。
　　“我不要你嘣！”小浪淡淡地说了句，而后抽出了身上的啸月刀，很随意地在董胜身上穿了个窟窿，他一边把啸月刀放在董胜身上擦了擦，一边道：“就你小子也能嘣了我，那我坟头上的草，都有一人高了。”
　　眼下云南大乱，那两个小姐，似乎也习惯了死人，见董胜被小浪一刀给捅了，她们虽然感觉到很惊恐，但却很聪明地没有尖叫出声，只是死命地用双手抱着自己的脑袋，那头，都低得快要埋进乳沟里去了。
　　董全看了看已经死去的弟弟，脸上的肌肉抽搐了夏，呆了良久，而后幽幽叹了口气，道：“我认命！但是我想死个明白，我想知道，为什么金色年华的狙击手不但没有杀了你们，而且连一枪也没有开？”
　　“要是知道了你是不是就会死的没有什么遗憾了呢？”杨风邪气地笑了笑，拉了吧椅子在董全身边坐了下去，淡淡道：“你都要死了，知道了又有什么意思呢？”
　　“要是不知道的话，我不甘心！”董全的脸色很苍白，透露出淡淡的不甘和愤满，他相信那些狙击杨风的手下，全是自己的精锐和所有的杀手，他们不可能会背叛自己。
　　“假如我不告诉你呢？你会不会死不瞑目？”杨风掏出支烟，幽幽地点燃，他的脸上，竟然空前的复杂，是兴奋？是仇恨？又或者是无奈和忧伤？
　　“是的！”董全扫视了一下那些被蒙在鼓里，正纵情欢笑的手下，摇了摇头，苦笑道：“我想，对于一个将要死的人来说，这个要求，应该不会很过分！”
　　“你是我的仇敌，我为什么要让你瞑目呢？”杨风痛快地笑出了声，甚至还笑出了眼泪。
　　待杨风的话刚刚落下，董全就感觉到自己的身体里一凉，他低头看了看，发现自己胸前竟然冒出了两把雪亮的刀尖，好快的刀，从自己的身体里过了一遭，竟然连一点鲜血也没有染上？董全稳了稳身子，强撑着没有倒下，他用手指这样风，咧了咧嘴，喷出了一口鲜血，也笑了，道：“杨风```````你·······坏蛋········你真是·······坏蛋！”
　　董全倒下去的时候，果然没有瞑目，她那瞪圆的双眼里，是无尽的不满和哀怨·······
　　董全倒下去后，终于惊动了几个正在意淫中的汉子，她们晃了晃脑袋，在确定自己看见的不是幻觉后，现场马上骚动起来，在十来秒后，又变得空前的寂静起来。
　　“杀，为董哥报仇！”良久，人群中，也不知道是谁发出了一声呐喊，刹那间，原本寂静的人群，复又空前的沸腾起来。
　　说是杀，可终究就没有一个人杀到了杨风的身边，因为，那些董全的亲信里面，早就混迹了很多杨风手下的精锐杀手，在青帮的人说了“杀”之后，他们便毫不客气地杀了起来。
　　董全的这些亲信，哪里会是那些杀手精锐的对手？整个过程，完全是单方面的屠杀，楼上杀，楼下也傻，尖锐的惨叫声，此起彼伏···········
　　在一切终于归于平静之后，杨风站起身，幽幽地扫视了下董全以及他手下亲信的尸体，顿了顿，然后抓起桌子上董全两兄弟喝剩的烈酒，昂起头灌进了自己的喉咙·························
　　在喝完了这瓶子里面的酒后，杨风狠狠地把空瓶子摔在地上，发出了‘砰’的一声，他挥了挥手，慢慢地走向了楼梯口，或许，杨风醉了，他的步伐，有些踉跄，他的背影，也越发显得有些落寞和凄凉················
　　随着董全和董胜两兄弟的死，原本青帮那些叛乱的弟子，也都归顺了欲血军团，到此时为止，青帮这个原本和洪门并列第一的中原大帮，彻底在中原除名，取而代之的，是杨风手下的欲血军团。此时的中原黑道局势，也变成洪门和欲血军团两分天下·············
　　眼下，洪门者在努力发展自己的势力，而欲血军团也忙着整理手下的弟兄，中原的黑道，在常人看来，似乎又恢复了以前的平静，其实，道上的人都知道，等洪门和欲血军团都准备得差不多了的时候，那更激烈的厮杀，也就将汹涌而来·····
　　乡下的月亮，看起来，永远要比城市里的月亮皎洁的多，云南靠越南边境的一个很偏僻的小山村，在初秋月光的照耀下，显得格外的静谧和安详，一用土坯垒起来的平房门口，有一个身材消瘦的青年，正斜倚在土坯墙上，昂着头幽幽地注视着天上的月光。
　　良久，那青年似乎下了什么决心，跺了下脚，便转身进屋去了，不一会儿，他复又从那土坯房子里面走了出来，只不过，还有一个身穿白衣的美女跟在他身后。
　　“今天的月色不错，一起走走吧！”那青年的脸上陪着笑，温情的注视着那穿白衣的美女。
　　“姑奶奶是个粗人，没有欣赏月的雅兴。”那白衣美女白了那青年一眼，继续道：“哎！我说你到底什么时候才让我见我哥啊？你到底知不知道我哥的下落？”
　　“边走边说，好吗？”青年的脸上，明显掠过一丝苦涩的微笑，转过身慢慢地朝前走去。
　　“我说你到底知不知道啊？”那白衣美女忙加快了步伐，不耐烦地冲着那青年嚷嚷道：“你要是不知道就让我回去啊！你天天把我放在世外桃源，你什么意思啊你？”
　　“能不能给我点时间？先不说你哥，好吗？”青年由于激动，脸色涨得微红，说话的口气也提高了许多，在顿了顿后，他幽幽谈了口气，轻声道：“对不起！”
　　“没事，你到底有什么话，你就说吧！”穿白衣服的女孩，似乎意识到什么，说话的声音，也比先前要低得很多。
　　那青年站住身，双眼涌出无限的柔情，定定地注视着那白衣美女，轻声道：“纤儿，你来这，也有半个多月了，由于我一直很忙，没有带你出去走走，今天恰好有时间，再加上夜色也很不错，便想和你一起出来走走，省得闷坏了身子。”
　　“啊水，明人不说暗话，你把我软禁在这的事，暂且不说，我只想知道，你到底有没有我哥德消息？”白蚁美女，低着头，慢慢地信步朝前走去。
　　这白衣美女，正是陈纤儿；而这和趁纤儿交谈的青年自然就是啊水了。原来陈纤儿和百里云两个人自从被风舞放了后，一出纳皇冠大酒店，就给啊谁手下的生化人给掳去，带到了这云南和越南边境的穷乡僻壤···············
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百十七章 畜欲沸腾
　　第二百十七章畜欲沸腾
　　啊水一直就很喜欢陈纤儿，但他这次回中原，是打算出人头地的，所以一开始他都把心思放在了那叛变的董全身上，也就没有时间和陈纤儿谈谈感情。前几天告诉董全啊六投靠杨风的人，也是啊水，可无奈那董全自己太不争气，到头来还是死了，眼下，啊水也算是空闲了起来。
　　人嘛！一空闲起来就喜欢胡思乱想，这啊水越想越气，凭什么杨风就能一帆风顺？而自己却多灾多难？凭什么杨风可以有那么多女人？而自己却连唯一深爱的女人都得不到？啊水不服气！啊水决定，无论如何，自己一定要俘虏陈纤儿的芳心。
　　“你哥的事，能不能等下说？”啊水幽怨地看了陈纤儿一眼，而后又缓步慢慢朝前走去，幽幽道：“在杨风身边，你过得好吗？”
　　“你看我现在，不是很好吗？这问题亏你问的出来。”陈纤儿不笨，她知道啊水对自己的感情，为了不引起啊水的邪念，在回答啊水话的时候，她一脸的玩味和不耐烦。
　　“是不错，是不错！嘿嘿！”原来，冷酷阴森的啊水，也会有腼腆的时候，他尴尬地笑了笑，轻声道：“你和杨风，现在怎么样？或者说，你们什么关系？”
　　“朋友，或者说他是我大哥，因为我也是欲血军团的堂主。”陈纤儿想也不想，脱口而出。
　　“纤儿好本事，巾帼不让须眉啊！”啊水木然地回答了一句，而后一直沉默不语。
　　陈纤儿的性子有点急，早就有点不耐烦了，见啊水和自己玩深沉，就越发郁闷了，她皱了皱眉，快步走到啊水的身边，怒道：“我说你有事赶紧说，有屁赶紧放，一屁大的傻孩子，别在老娘面前玩深沉好不好？老娘不吃这一套。”
　　“纤儿，杨风是你的杀父仇人，你不会。。。”啊水顿了顿，而后终于鼓起了勇气，停下身转头定定地注视着陈纤儿，道：“你不会是喜欢上了杨风吧？”
　　听到啊水这话的时候，陈纤儿脸上的表情一黯！要说自己是不是喜欢杨风，自己也不知道，但是，在没有见到杨风的时候，自己却分明是会想他，而且，每当自己和杨风在一起的时候，似乎过的很快乐，很有安全感的样子。可就算自己喜欢他又如何？无论如何，杨风也不会是自己的归宿，因为他毕竟是自己的杀父仇人。
　　“为什么不回答我？”啊水很紧张，他有点期盼又有点害怕陈纤儿回答自己，假如陈纤儿说不喜欢，那就再好不过了，假如陈纤儿回答喜欢，那自己应该怎么办才好？
　　“这和你没有关系，我想，我没有回答你的必要。”陈纤儿幽幽叹了口气，抬起头看了看深邃的夜空，她第一次感觉到自己，陷入了无限的迷茫和恐慌。
　　“杀父之仇，不共戴天，希望你不要忘记你父亲是怎么死的。”啊水忽然觉得自己有些变态，自己现在是在威胁陈纤儿，还是在警告陈纤儿呢？
　　“我永远也不会忘记杨风是我的杀父仇人，正如我永远也不会忘记杨风也是我的救命恩人一样。”陈纤儿的表情，空前的肃静，她勾起嘴角，无奈地苦笑了笑，幽幽道：“他亲手杀了我父亲，这是不错的，他冒死救过我的命，这也是个事实，你说我该不该杀他？”“该杀！”啊水点了点头，沉声道：“杨风杀了你父亲，那么你就应该杀了他，至于杨风救过你的命，你完全没有必要放在心上，因为他只是在赎罪罢了。”
　　“要我对自己的救命恩人下手，我做不到！”
　　陈纤儿是不是会杀了杨风？这点，啊水并不是很放在心上，他也知道，凭陈纤儿的实力，她绝对杀不了杨风，目前啊水关心的，就是陈纤儿是不是喜欢上了杨风？啊水点了点头，深情地注视着陈纤儿，柔声道：“纤儿，你真善良，杀杨风的事，就交给我吧！”
　　“不！不可以！”听啊水说他要杀了杨风，陈纤儿本能地呵斥了一声。
　　见到陈纤儿这个表情的时候，啊水脸上的表情，终于黯淡了下去，他低头注视着自己的脚尖，良久，终于抬起了头，用火辣的眼神挑衅地看着陈纤儿，沉声道：“我喜欢你！”
　　“不，不可能！”陈纤儿摇了摇头，沧桑地笑了笑，道：“不要开玩笑了，我哥到底在哪？”
　　“我要你做我的女人。”啊水根本不理会陈纤儿的问题，朝陈纤儿身边逼近了一步，他的呼吸，由于紧张和兴奋而变得有些急促起来。
　　从啊水的眼神里，陈纤儿感觉到了有些不妙，她不经意地从一旁绕过啊水，边走边道：“我哥过得还好吧？到现在为止，我将近有一年没有他的消息了。”
　　“你到底喜不喜欢杨风？”啊水根本就不吃陈纤儿那套，他回头快看了看那静谧的小村，眼珠一转，而后忙缓慢地跟在了陈纤儿的身后。
　　“不喜欢！”陈纤儿怕惹怒了啊水，忙干脆地回答了他一句。
　　“既然你不喜欢他，为什么不喜欢我？我爱你，我绝对不允许别的男人和你在一起。”啊水确实是很喜欢陈纤儿，再加上他一心想利用的青帮已经瓦解，而杨风的实力又空前的强大起来，他感觉到了空前的压抑。
　　人在压抑的时候往往会变态，而在变态的时候，则往往会爆发，啊水，确乎是要爆发了。
　　眼下的气氛很微妙，陈纤儿知道要再和啊水单独呆下去的话会发生什么事，她警觉地回转身，语气不带丝毫的感情，冷道：“很晚了，我要睡觉了，有什么事，明天再说吧！”
　　“我哪里不好了？你为什么不喜欢我？我需要你回答！”啊水一把抓住陈纤儿的小手，情绪有些激动，喘息道：“你知道的，自从我在杀手基地见你的第一眼，我就喜欢上了你。”
　　“别这样，啊水你冷静点。”陈纤儿一边说，一边死命地挣扎，由于身体的晃动，陈纤儿那一对饱满的乳房也不住地上下跳跃，分外诱人。
　　假如说一开始啊水是心理变态的话，那么现在，啊水完全是畜欲发作，他看了看陈纤儿那在皎洁的月光普照下的白皙诱人的乳沟，未曾尝过男女之欢的啊水，下面那玩意儿腾得挺立起来。
　　“我喜欢杨风，你死了这条心吧！“陈纤儿又羞又急，一边挣扎，一边狠命地用脚在啊水身上乱揣。
　　陈纤儿的这句话，彻底激怒了啊水，他两眼圆睁，定定地注视着陈纤儿那白皙诱人的乳沟，狠狠道：“你喜欢谁都没有用，我今天就要了你，从此你生是我的人，死是我的鬼。”啊水说完，再也把持不住，用力把白皙诱人的乳沟揽进怀里，顺势压在了草地上。
　　“不要，啊水，我求求你！“白皙诱人的乳沟紧紧地撰住啊水的双手，人也因为惊恐而不住地颤抖。
　　“你迟早会是我的女人，迟早会有这一天，你就认了吧！“啊水一边说，一边把嘴凑到了陈纤儿的脸上，他把陈纤儿的双手紧紧地撰在一起，而后用一只手压住，另一只手，则粗狂地撕掉了陈纤儿的外衣。。。
　　陈纤儿虽然身手不错，可在啊水面前，她也只有被捏的份，在感觉到自己的大腿一凉之后，她知道啊水撤下了自己的外衣。
　　风哥，对不起！陈纤儿在挣扎无奈之后，痛苦而又绝望地闭上了眼睛，任由那屈辱的泪水，顺着自己的脸胧滑落在冰冷的草地上。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百十八章 危机...
　　第二百十八章危机...
　　就在啊水想要扒掉陈纤儿内衣的时候，却停止了动作，他呆了呆，而后慢慢地从陈纤儿身上爬了起来，双眼通红地盯着远处慢慢走过来的一个黑影，咧了咧嘴角，却没有说出话。
　　陈纤儿只当啊水良心发现，忙穿好衣服蜷缩在一边，感激地冲啊水点点头，惊恐道：“谢谢你！”
　　“你没有必要谢他。”远处的黑影，冷冷地说了句，慢慢地走到了啊水和陈纤儿身边。
　　“师父！”当看清楚那黑影样子的时候，陈纤儿又惊又喜，惊的是这人竟然是自己的师父影子，喜的是师父到了，自己总算是有救了。
　　“你怎么会在这？”这地儿如此偏僻，影子怎么找上门来的？既然这影子好好的会出现，难道杨风他们也来了？想到这，啊水大惊，忙退后了几步，冷道：“杨风呢？是不是也在？”
　　“你走吧！”影子没有回答啊水的话，他走到陈纤儿的身边，将陈纤儿拉了起来，淡淡道：“回家吧！回S市去，一切都过去了，我们找你好久，不过今天总算是找到了。”
　　“杨风呢？我要见他！”由于受惊过度，陈纤儿的声音，依然有点颤抖和恐慌的味道。
　　“我这不是带你去见他吗？走吧！”影子说完，慢慢地转过身，一步步朝远离那小村的方向走去，而陈纤儿，也慌乱地跟在影子的身后。
　　“我有说叫你们走吗？”啊水冷冷地喝了一声，而后拔出了身上的长剑，一步步朝影子和陈纤儿逼了上去。
　　“你这五百手下，还不够欲血军团的弟兄嗑牙。”影子停下身转过头看着啊水，淡淡道：“还记得你说过的话吗？当我要杀你的时候，我就是你的父亲，所以我不会杀你。记住，仅仅是我不会杀，
　　仅仅是我，至于其他人，那就说不定了。”
　　“杨风根本就不在这，你吓谁？”啊水自信地笑了笑，道：“既然你还记得我说过的话，那你一定也记得我说过我要杀你的时候，你只是个禽兽了？”
　　“别理他，我们走吧！”陈纤儿急着去找杨风，忙催促了影子一句，她一点也不担心现在的安危，暂且不说风哥和欲血军团，啊水虽然很厉害，可他绝对不会是影子的对手。
　　可还没有等影子再次迈开步伐，啊水笑了，笑得很阴森自信，道：“你们似乎还忘记了一个朋友吧？那个叫百里云的，你们就不救他了？”
　　“百里云只是原来青帮的人，他不是风哥的朋友，也不是风哥的弟兄，更不会是风哥的女人，我们为什么要救他。”影子的声音，无论在何时何地，永远是那么平淡无奇。
　　“师父，我的命是百里云救的，带他一起走吧！”听到啊水说百里云，陈纤儿突然觉得很惭愧，那百里云是自己的救命恩人，可自己在将要离开这地的时候，竟然把他给忘记了？
　　听陈纤儿这么一说，影子暗暗叫苦，他拉起陈纤儿的手，用力捏了下，而后不动声色，淡淡道：“百里云的事，等见了风哥再说吧！风哥就再前面等你，赶紧走吧！”
　　“哈哈。。。玩笑开大了，原来影子也会说谎话？”啊水笑得很痛快，而且很大声，他慢慢地朝前走了几步，阴声道：“杨风就在前面不远？不可能！凭杨风的个性，他要知道我在这的话，一定会来杀了我。”
　　“别逼我，就算风哥不在，我也一样可以杀了你。”影子把陈纤儿推到了自己后面，而后转过身，全神凝聚了无限的杀气，定定地注视着啊水。
　　“狐狸的尾巴，终于露出来了！”啊水自顾地点了点头，道：“今天，杀了你也好，就当是为我母亲报仇好了。”
　　“你没有救了，亏我在风哥面前叫他饶你不死。”影子幽幽叹了口气，淡淡道：“这小村已经被欲血军团包围，山的东北方向，有一个缺口，那是我留给你跑路的，我之所以会单独上山来找你，就是怕风哥会杀了你。你要是不想死的话，现在走吧！”
　　见啊水依旧站在那里没有做声，影子话锋一转，冷道：“假如你一定要死，那我宁愿亲手杀了你，既然我错手杀了你母亲，也就不在乎再多杀你一个！”
　　影子从来就没有说谎，啊水犹豫了，他呆了呆，而后定定地注视着陈纤儿，有气无力道：“你们走吧！总有一天，你们会重新认识我啊水的！”
　　影子没有再理会啊水，拉着陈纤儿的手，大踏步朝离那小村越来越远的地方走去。那冽冽的夜风当中，只剩下啊水，木然地站在原地。
　　“师父，风哥到底在哪里啊？还有我那月堂的弟兄，都还好吧？”脱离了危险，陈纤儿又活泼了起来。
　　“有什么事，等见到了风哥再说。”影子的神色很凝重，步伐，也空前的急促。
　　见影子神色不对，陈纤儿颇有些纳闷，本想问问，但想到马上就要见杨风，心情特别的好，也就作罢，忙疾步跟在影子的身后。。。
　　“上当了！”在沉思了良久之后，啊水浑身一颤，马上捏起嘴角，吹了个响亮的口哨。那口哨声，尖锐而又刺耳，划破了寂静的夜幕，响彻云霄。
　　啊水是个牛人，他终于想明白自己被影子骗了，因为影子是从自己身后也就是小村方向追上来的，这就证明，影子早就潜伏在村里了；假如影子是刚刚找上门的话，那在自己和陈纤儿出村的路上，他就应该发现自己的，何必等自己就要对陈纤儿下手的时候出现呢？
　　那口哨声，影子和陈纤儿都不陌生，因为他每当要召集那些僵尸般的手下的时候，都是吹口哨的。
　　“知道撤退了啊，啊水很机灵吗？”由于这口哨声有些急切，陈纤儿皱了皱眉，试探性地冲影子说了句。
　　“你赶紧跑吧！跑的越远越好，我留下来挡住他们。”影子知道，露馅了，要是啊水是打算跑路，哪里会把个口哨吹得那么大声呢？
　　“这到底是怎么了？”由于影子的表现一直就不怎么对头，陈纤儿隐隐有种不安的感觉，疑惑道：“你不是说风哥也来了？为什么跑啊？”
　　“风哥不在，你赶紧跑吧！要再落到啊水手里，真没有人救的了你。”怕陈纤儿又会问些什么，影子忙又加了一句，道：“至于其他的，你什么都别问了，快走！”
　　“我走了你怎么办？不行！”陈纤儿银牙一咬，停住身，打算和影子并肩作战。
　　“你要再不走的话，我这条命就算白搭进来了，你要我死不瞑目？”影子威严地注视着陈纤儿，厉声道：“既然你还当我是你师父，那就赶紧走，只要你出去了，总还有报仇的机会，要不然的话，我们两人死了风哥也不会知道是怎么死的！”
　　“可是。。。。。”
　　“没有可是，赶紧走吧！”影子说完，爱怜用手撸了撸陈纤儿额前的秀发，语气也空前的温柔沙哑，道：“去吧！我一直把你当女儿看待，只要你能安全见到风哥，我就没有遗憾了。”
　　“师父。。。。”
　　影子没有再回答陈纤儿的话，他转过身，快速朝小村的方向迎了过去，他那消瘦荒凉的背影，在陈纤儿眼里，却是无比的宽厚和强大。。。
　　陈纤儿呆了呆，终究还转过身，朝远离小村的方向跑了，自己要见杨风，要万一影子有什么意外，要帮师父报仇，自己不能死！绝对不能。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百十九章 影子累了
　　第二百十九章影子累了
　　风舞和黑虎，自从在把陈纤儿和百里云放了后，也顺便把影子给放了，那陈纤儿和百里云前脚刚刚离开皇冠大酒店，影子后脚就跟了上去，恰好，给他看见陈纤儿和百里云被抓的那一幕。
　　由于担心陈纤儿的安全，影子也来不及通知杨风，拦了辆车，便跟在了俘虏陈纤儿和百里云的那辆大卡车后面，谁知道，那大卡车竟然开到了这种鸟不拉屎的地方，连个电话都没有。无奈之下，影子只好默默地守候在陈纤儿的身边，寻找机会救陈纤儿出去。
　　这地方，全是啊水手下的僵尸，影子一直救没有找到机会动手，今天啊水带陈纤儿出来，总算给影子找到了机会，可惜的是，影子天天吃野菜啃树皮过了十来天，身体早就虚弱的很，要不然的话，他刚刚一定会杀了啊水的，影子对啊水，自从啊水把他带去日本生化基地装了个窃听器后，早就不再存在父子之情。
　　看着陈纤儿已经远去的背影慢慢地消失在了夜幕之中，影子的脸上，终于露出了轻松的微笑，只要陈纤儿安全，那自己算是值了！
　　不一会儿，啊水已经带着好几十个生化人来到了影子身边，当啊水发现影子正挡在小路上的时候，停下了脚步，而后看了看身边的生化人，沉声道：“那女孩刚跑不远，你们全部下山，一定得把她给我抓回来，我要活的！”
　　待那些僵尸般的汉子走后，啊水冷冷地注视着影子，幽幽道：“你很聪明嘛！既然学得会说谎？看来，那杨风实在是个人才！”
　　“你错了！风哥不是人才，因为他根本就不再是人，或者说，他已经是个神话了。”影子双手反在背后，抬起头犹如看风景般看了看天，幽幽一叹，道：“虽然你我之间已经没有了父子之情，但你毕竟是我的儿子，我倒是希望你永远别见到杨风，要不你会死的！”
　　“你让开，今天我没有心情和你理论杨风。”啊水丝毫不屑影子的话，抽出长剑慢慢朝影子逼了过来，冷道：“谁能笑到最后，谁才笑得最美，假如你想看见我和杨风的结局，那么请让开，要不等你死了，一切都是空话。”
　　“踩着我的尸体过去吧！那样我心里会好受一点。”影子说完，也朝啊水迎上一步。
　　“呵呵！”啊水阴笑了下，幽幽道：“那你就不要怪我了，虽然我很厉害，但原本我还不会是你的对手，可惜你现在有伤在身，那情况就不一样了！”
　　影子没有说话，此时，他只想为陈纤儿争取逃跑的时间，自然不会去激怒啊水动手。
　　“我说你刚刚面对我一个人的时候怎么不动手杀我呢？你既然还说是你求杨风放我？说的那么真，我竟然相信你了，真是该死！”啊水也不想浪费时间，他斜斜地挥动了手上的长剑，全身刹那间凝聚了浓烈的杀气，冷道：“拔你的刀！”
　　拔刀？自己哪里有刀？被那风舞从皇冠大酒店放出来后，自己早已经是空空如也，影子无奈地笑了笑，淡淡道：“和你动手，不需要刀，要不三两招就把你杀了，岂不是无趣的很？”
　　“哼！你要有把握杀我，早动手了！”啊水说完，举剑欺身而上，冲影子发出凌厉的一击，那剑由上而下，用刀势劈向了影子的脑袋。
　　影子之所以叫影子，完全是因为他身法快得过人，在出手的时候，他移动的速度特别得快，身后往往会留下一道残影。
　　由于啊水这刀带了点试探的味道，并没有出尽全力，所以影子是有惊无险，侧身避开了那一剑。
　　行家一出手，就知道有没有，啊水见自己还没有用尽全力，影子应付起来就颇为吃力，便放心地大展手脚，一剑快似一剑，带着排山倒海之势，朝影子杀了过去。
　　影子的身体，实在是虚弱的很，在尽力躲闪了几招之后，终于给啊水一剑挑在了大腿上。
　　啊水也不会放过这绝妙的机会，见自己的长剑挑中了影子的大腿，他马上按动了剑柄上的机关，马上，一柄小剑深深地插进了影子的大腿里面。
　　体力早已经透支的影子，在受伤后，一个踉跄，无奈地摔倒在了草地上。
　　啊水举起长剑，本想把影子就地结果了，可他皱了皱眉，而后又放弃了，只是用剑尖在影子的手腕和脚腕挑了几下，而后阴笑倒：“呵呵！虽然你现在手脚经脉全断，不过这并不会影响你成为一个出色的生化战士！”
　　影子的身躯虽然很消瘦，但他的耐力，绝对是非同寻常，虽然头上早已经渗出了豆大的汗珠，可他仍旧是没有惨叫出声，甚至连‘哼’都不曾‘哼’过一声。
　　“放心吧！你现在死不了了，你已经连自杀的能力都没有了，好好的呆这，等我去把纤儿带回来。”啊水说完，忙疾步朝山下赶去，可当他走了几步的时候，复又转过头，皱了下眉头，道：“对了！虽然你是个禽兽，可你毕竟是我父亲，你就等我和纤儿完婚吧！”啊水说完，再也不曾做过多的逗留，疾步朝陈纤儿逃跑的方向赶去了。
　　自从跟了风哥之后，自己似乎从来都是很倒霉的一个，可这一切的起因，皆是因为啊水，和杨风，似乎没有太大的关系。影子平躺在草地上，仰望着满天的星星，此时此刻，他已经别无所求，他只希望，陈纤儿能安全地见到风哥，至于风哥是不是会跟自己报仇，他没有想，也懒的想，自从自己亲手杀了自己的爱妻之后，就一直活得很累，现在，是应该好好的休息了。。。
　　陈纤儿离开影子之后，便一路狂奔，可她毕竟是女的，在漆黑的山里，听着耳边动物的幽鸣和秋风的呼啸，难免会有些害怕，看着眼前一望无际的夜色，陈纤儿越跑越心境，在咬牙坚持跑了一段路后，陈纤儿再也坚持不住，便打算回头往影子那头跑去。
　　可就在陈纤儿转身的刹那，分明看见右边的不远处有几点红色的火光，看样子，应该是有人在吸烟，不管如何，只要有人就好！陈纤儿打定主意之后，便朝那有火星的地方奔了过去。
　　看起来，那几点火星似乎很近，可实际上，却远在几里之遥，好在陈纤儿心中有了希望，恐惧也就减少了许多，只管硬着头皮，高一脚低一脚，踉跄地朝那有点点星火的地方奔去。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百二十章 默医 上
　　第二百二十章默医上
　　大概两个小时的光景吧，陈纤儿终于来到了那有点点火星的地方，只不过，当她看见那火星的时候，彻底傻了眼，原来这根本就不是有人在抽烟，这地方，只不过是附近村庄搭建起来保平安的一个庙宇，那点点的星火，分明就是正在燃烧的几柱祭祀用的香。
　　黄墙高耸，藤葛缠绕，庙里虽然说是有镇压邪气的菩萨，但那阴森的气氛，依然让陈纤儿感觉到心里阵阵发毛，人也不寒而颤，她惊恐地回转身，打算再跑回去，可映现在眼前的，却是无穷的黑暗和茫然，哪里还有来时的方向？
　　无奈之下，陈纤儿只好惊惊颤颤地摸索着走进了那庙宇里面，外面尚且还有一丝星光，那庙宇里面，完全是黑漆漆的一片，陈纤儿每走一步，便要停下身双手摸索一通，可当她摸到了软绵绵一团的时候，那团东西突然‘呼’的一声窜了起来，并发出了‘哇’的一声。陈纤儿大惊，双手捂着脑袋，惊恐地尖叫起来，刹那间，那庙宇里面，突然热闹起来，‘哇’声不断。。。
　　“姑娘，姑娘？”破庙里面，竟然有人？那人见陈纤儿依旧捂着耳朵，便不再做声。
　　良久，，陈纤儿试探性地放下双手，发现那‘哇’声已经没有了，总算松了口气。
　　“姑娘别怕，我是人。”这人的声音，有些宽厚，有些苍老，他似乎知道陈纤儿有点胆小，在开口前忙表明了自己的身份。
　　无论你是不是人，在这破庙冷不丁的有人说话，能不恐怖？陈纤儿听了那人的声音后，大惊，倒吸了一口凉气，两眼一翻，歪着身子倒了下去。
　　“姑娘，姑娘？姑娘！”里面的那人，见陈纤儿晕了，忙爬气身来陈纤儿身边，经验老到地在陈纤儿嘴唇掐了几下，而后宽厚地笑了笑，道：“你一个女孩，怎么半夜跑这里来了？”
　　“你。。。你是谁？”清醒过来后，陈纤儿也差不多适应了庙宇里的黑暗，她依稀可以看见，在自己眼前的，是一个留着很长白胡须的老者。
　　“我是谁跟你也说不清楚，只不过，你是谁我倒是很感兴趣，这大晚上的，你一个小姑娘怎么跑这里来了？”从声音上可以听出来，这人是个很慈祥和蔼的老者。
　　“你先说！”见到了活人，陈纤儿胆子又大了起来，她爬起身，警觉地聆听了下庙宇外面的动静。
　　“我是个医生，有个病人伤势严重，非要一味奇药才能医好他，而那药材只有这山上有，所以我才不远千里来这山上采药。由于这山比较偏僻，我晚上也没有时间赶城里去，便在这住下。”老者说完，微笑地看着陈纤儿，道：“现在，到你说了吧？”
　　“有人要杀我，我当然跑了，对不起，我又要跑了，你能不能陪我一起跑啊？”初次见面，就叫别人陪她一起跑，这话，除了陈纤儿，估计别人绝对是说不出口。
　　“哦？”老者皱了皱眉，疑惑道：“你只不过是个小姑娘，谁要杀你啊？难道，是东边不远村子里那些奇怪的汉子？”
　　“现在我也没有时间和你讲这么多了，赶紧跑吧！要再不跑的话，我就没命了！”
　　“他们要杀你，又不是要杀我，你跑你的啊，我为什么要跑？”老者知道，这小姑娘一定是害怕，才给庙宇门口的香火引到这来的，不过，他得让这丫头亲自说出来才行。
　　“你是医生，医生是干什么吃的？你的天职是救死扶伤啊！你要不和我一起跑，这黑漆漆的山里，我怎么知道方向啊？”陈纤儿才不会说自己害怕呢！
　　“你现在还没有受伤啊！”老者有些惊愕，这道理，这丫头竟然在这时候说出来？合理吗？
　　“等我受伤了你再救？为什么不干脆略过受伤的那过程呢？”陈纤儿有点焦急，忙跨到庙宇门口，听了听动静，而后又回头冲那老者急道：“来了来了，杀我的人来了，你赶紧带我跑吧！”
　　这丫头虽然很刁蛮，但心地绝对不会很坏，因为这丫头身手不错，可她仍就是不会去想威胁自己，老者站起身，手脚麻利地收拾好了一边装草药的袋子，而后走到陈纤儿的身边，道：“虽然你仇家还没有来，不过，你刚刚的那声惊叫，他们一定听见了，赶紧走吧！”
　　那老者说完，走到庙宇门口的香炉边，把那上面的香拔起来倒插进了香炉里面，而后抬起头四下打量了番，寻了个方向，便悠然地迈开了步伐。
　　“那你带路，你带路，谢谢你啊！”陈纤儿忙点了点头，柔声道了个谢，而后小心地跟在那老者的身后。。。
　　原本，啊水和他手下的那些生化人，确实不知道陈纤儿在哪里，正当啊水焦急难耐的时候，却听见远处传来一声尖叫，那声音，很象是纤儿的。
　　虽然啊水抓陈纤儿是要对陈纤儿不利，可啊水确乎是喜欢陈纤儿的，在听见了那声尖叫之后，他还以为陈纤儿遇见了什么不测，忙急切地朝那声音传来的地方赶了过去。
　　由于一开始方位不对，啊水并没有看见那香火，在赶了一段路之后，他才发现了那点点的星火，在见到那星火的时候，啊水和陈纤儿一样，以为是有人在吸烟，便加快了步伐，可当他在发现那几点星火突然不见了的时候，以为是抽烟的人准备离开了，急得开始领着一干生化人手下小跑起来。
　　当啊水赶到了那地儿的时候，只发现一个不大不小的庙宇，在把庙里庙外找了个遍后，除了发现庙宇里面的几尊泥菩萨之外，便毫无收获，哪里还有陈纤儿的影子？
　　跟在那老者的身后，陈纤儿越走越心惊，这老头，看他那一大把花白的胡须，年纪应该不小了吧？可他不但没有得老花眼，而且在晚上还能走出一条平坦的路出来，自己跟他急切地走了那么久，仍旧是连半个踉跄也不曾打过。陈纤儿是个急性子，有什么话，她都不喜欢压肚子里面，她急走上前两步，笑道：“呵呵，老人家眼睛好使啊！”
　　“没有什么，习惯成自然，盲人都能习惯黑暗，何况我们还有双眼睛？”老者会心地笑了笑，步伐的速度丝毫不曾减慢。
　　“很有道理啊！”陈纤儿尴尬的笑了笑，觉得闷头走路实在是不爽，便干脆拉开了话题，道：“你说你不远千里来这采药，那你是哪里的？”
　　“S市的，有个病人受了很重的伤，为了救她，我不得不来这。”老者只把陈纤儿当作个萍水相逢的小丫头，过了今天，就没有以后了，自然不会也没有必要和她隐瞒什么。
　　“啊？这么巧。。。”陈纤儿本想说自己也是S市的，可她知道眼前的老者不是常人，要是他救的那病人是杨风杀的呢？要是那病人又恰好是他亲戚呢？要一切都是这样的话，那自己岂不是刚出狼窝，又入虎口？想到这，陈纤儿仍是把后面那话吞了回去，掩饰性地咳嗽了声，笑道：“缘分啊！实在是太巧了，那S市，我恰好也听过呢！”
　　S市乃是中原第一发达城市，中外闻名，这丫头竟然说自己恰好听过？老者微笑着摇了摇头，他知道，这丫头，一定和S市有着什么密切的联系。不过老者对陈纤儿的身份以及她和S市的关系并不感兴趣，人生在世，并不是知道的越多越好的，何况自己只是个医生，自己的职责就是救人。
　　见老者没有回答自己的话，陈纤儿忙又试探性地问了句，道：“你说你是S市的医生，那么你那诊所开在哪啊？”陈纤儿生性善良，她在想，等自己回到了S市，一定要好好的报答一下这位老人家。
　　“我没有开诊所，是个地道的赤脚医生。”老者似乎明白了陈纤儿在打什么主意，自己救人，从来就不曾求过回报，所以，他想也没有想，就说了个善意的谎言。
　　“那老人家叫什么名字啊？你的医术，一定很高明吧？”陈纤儿仍不死心，又问了一句。
　　“我叫什么名字？”老者突然放慢了步伐，顿了顿，而后幽幽叹了口气，淡淡道：“我不过一个无名的医生，不过你要想知道，告诉你也没有关系。。。我叫默医，沉默的默，医生的医。”
　　要是老者不解释一下的话，陈纤儿还真想不到老者的名字是‘默医’这两个字的组合。
　　默医？这也是名字？陈纤儿不解，疑惑地问道：“默医？”
　　“呵呵！朋友送的名字，至于我原来叫什么，我早就忘记了，或者说，我从来没有过名字吧！”老者说这句话的时候，语气颇有些沧桑的味道。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百二十一章 默医 中
　　第二百二十一章默医中
　　陈纤儿也不是个普通人，听老者如此一说，她越发觉得，这个老头不简单啊！说不定就是个奇人呢！顿了顿，陈纤儿快步上前，道：“我觉得你一定是个高手，不但医术高明，而且身手也绝对不简单！”
　　“有些时候，感觉固然重要，但当你没有亲眼所见的时候，还是不要妄下定论的好啊！”老者幽幽叹了口气，淡淡道：“大千世界，人外有人，一山还比一山高，什么才叫做高手？”
　　“最少，你比普通人要厉害的多。”陈纤儿歪着脑袋，想了想，道：“比如你一个人可以打得过十个人，这就证明你是个高手了。”
　　“你对高手的概念就是能不能打？”老者摇了摇头，而后苦笑了笑，淡淡道：“人在衡量一个人的时候，往往会用自己去做比较，凡是比自己厉害的人，在他心里都是高手，其实高手和非高手，是没有一个标准定位的，正如坏人和好人，也是一个很模糊的概念。”
　　听老者如此一说，陈纤儿有点头大了，她皱了皱眉，道：“有点深奥，不过有点意思，呵呵！”
　　陈纤儿的问题千奇百怪，好在那老者博古通今，也总算一一做了回答，两人一路边走边聊天，大约黎明光景，他们两人终于走到了一条夹在两山之中的国道上。
　　陈纤儿昨天折腾了一个晚上，身上的白衣服也变得黄绿相间，而那老者，由于近来一直呆山里没有出来过，身上的情况，和陈纤儿比起来，自然有过之而无不及，再加上他背上还驮了个装草药的袋子，他们两人那情形，往大马路上一站，开车的司机只当是要饭的父女，哪里会搭理他们？在拦了好几辆车未果之后，陈纤儿火了，她大大咧咧地走到国道中间，总算是把一辆面包车给拦了下来。
　　“你他妈的想找死也别害人啊！要撞撞轿车，我开这车能有钱吗？”这地方穷，一般快要死的人都会去马路上撞车，骗点钱留给家里人用，这司机见陈纤儿那般气概，只当今天又碰见了个寻死的，在停下车后，把头探出窗外愤懑地呵斥了一句。
　　“你他妈的才想寻死，老娘不过是想找你搭个便车罢了，你凶个什么劲？”听见司机骂自己，陈纤儿忙快步走到那窗口边，狠狠地瞪着那司机回敬。
　　“我车不要油啊？你他妈的有钱骂？看你他那这样子，没有钱还想。。。。”那司机是个汉子，而且还有点花花肠子，说到这的时候，他仍是把后面的话给吞了回去，因为陈纤儿的样子虽然很狼狈，可她那脸蛋，那身材，依旧是完美无暇，那司机吞了口唾沫，马上换了个笑脸，道：“我这不是开玩笑骂？发那么大火做什么？去哪？看看是不是顺路。”
　　“进了城就可以，随便哪个城。”陈纤儿回答完，转头看了看哪默医，问道：“对吧？”
　　“恩，师父，麻烦你带我们去个最近的城市，需要多少钱，我给你。”默医点了点头。
　　“说什么话？我象那种人吗？顺路带个人，还谈什么钱呢？”那司机一边说，一边打开了车的前门，冲陈纤儿笑了笑，道：“你坐前面吧，前面舒服点。”
　　“那谢谢了！我一把年纪了，这骨头还真经不起折腾！”默医分明就是在装傻，在那司机说完后，他便毫不客气地从前面上了车。
　　“哎。。。我说，我说你怎么这样啊？”那司机郁闷了，这老头还他妈给自己来阴的？
　　就算默医不坐前面，陈纤儿也不会去坐，她早知道了那司机的歪脑筋，眼下见那司机还想说些什么，便抢先道：“大哥心地真不错，如此孝敬老人，真是好人啊！”
　　“啊？。。。呵呵。。。那是，应该的，应该的！”那司机一边说，一边反手从后面帮陈纤儿打开了车门，道：“上车吧！我带你们进城。”
　　待车子重新发动之后，那哥们早就心猿意马，一开始他极力地保持沉默，希望自己在陈纤儿眼里能有足够的安全感和沧桑感，可在良久之后也不见陈纤儿和自己说话，他急了，忽然想起自己吸烟的时候很潇洒，便点了根烟，很做作地吸了两口，而后极力做出个嘶哑的声音，淡淡道：“姑娘，你们从哪里来，到哪里去啊？”
　　“你嗓子怎么哑了？才一会儿功夫就感冒了？”陈纤儿听见这司机的声音不对劲，纳闷了，好好的一个人，声音怎么突然就如此难听了？
　　“哦！不是，我声音一直就这样子，天生一付沙哑的嗓子，以前曾想过在歌坛发展，后来由于种种原因，终究是放弃了。”那司机面不改色，淡淡地回答了一句。
　　“去歌坛发展？你这声音也行？这声音多难听啊？我说你怎么就不去看医生呢？”陈纤儿想了想，伸手拍了拍默医的肩膀，道：“你帮他看看吧！怪可怜的。”
　　这丫头，是真不知道还是在装傻啊？默医会心地笑了笑，道：“天生的，习惯就好，再说这也不是什么病，不需要看的。”
　　那司机的定力再好，此时也变了脸色，他铁青着脸，也不说话，只顾埋头开车。
　　良久，这司机还是不想到手的鸭子就这么飞了，终究还是开了口，道：“姑娘，我说你们是外地人吧？来这做什么啊？”
　　良久，不见回答，那司机又问道：“姑娘？你怎么。。。”
　　“她睡着了！”，默医睁开微闭的眼睛，淡淡道：“让她休息吧！这丫头，一个晚上没合眼。”
　　那司机听了，忙转头看了看陈纤儿，果然，陈纤儿那丫头，低着头，随着车子的颠簸，那脑袋也轻微地一颠一颠，早已经进入了梦乡。。。
　　待车子进入了云南的一市区后，估计那司机是觉得泡陈纤儿没有希望了，便冷冷地瞥了默医一眼，道：“去哪？汽车站还是火车站？”
　　“长途汽车站。”默医点了点头，而后反过身，道：“丫头，到城里了，马上要下车了。”
　　“啊。。。哦！”陈纤儿擦了擦朦胧的双眼，看了看窗外，喃喃道：“好快啊！就到了！”
　　“这里就是汽车站了。”那司机停下车，急道：“这里不能停车，赶紧给钱，收你们三百块得了。”
　　这家伙，一开始不是说不要钱吗？陈纤儿火了，怒道：“你这人说话不算话呢？不是说好不要钱的？”
　　“跟你开个玩笑你还当真？带你们这么远不要钱？那你们怎么看我？是不是在心里把我当傻瓜？啊？啊？啊？”那司机扭转头，对着陈纤儿一个劲地吼。
　　“算了，坐车给钱，这是应该的。”默医摆了摆手，示意陈纤儿不要再计较，而后从身上掏出几张票子交给那司机。
　　默医的这一个举动，让陈纤儿和那司机都呆了呆，这老头看起来分明就是一个乡巴佬的命，怎么身上还能掏出那么多的票子来呢？
　　“下车吧！”默医冲陈纤儿点了点头，起身打开车门走下了车。
　　“傻样！”陈纤儿白了那司机一眼，愤愤地打开车门来到默医身边，她抬眼四下打量了番，疑惑道：“人还真多，这是什么地方啊？”
　　“这是什么地方并不重要，你只要知道你要去的地方是哪里就行了。”默医一边说，一边朝车站里面走去。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百二十二章 默医 下
　　第二百二十二章默医下
　　一老一少，身上的衣服全都看不出了原来的颜色，由于陈纤儿姿色出众，这两人马上吸引了车站众人的目光，特别是那些野心勃勃的男人的目光。
　　大家都当陈纤儿两人是要饭的，无一不在心里暗自叹息，一个如此漂亮的女人，怎么就会沦落到今天这个地步呢？好些男人，甚至在琢磨着是不是该把陈纤儿给领回家去，只不过，他们也就是有那个色心，没有那个色胆，要在众目睽睽之下和一个要饭的女人扯谈，这还是需要一定的勇气的。。。
　　自己身上没有钱，要是等默医走了，岂不是又要去干那打劫的勾当？好歹也是一堂之主啊，那二流子做的事自己怎么可以去做呢？想到这，陈纤儿咳嗽了声，干笑道：“你去S市啊？呵呵！说起来真巧，我S市也有个朋友，我都很久没有去看他了。”
　　默医会心地笑了笑，道：“那一起去吧！路上也好有个伴，不会太寂寞！”
　　“说的也是啊！都好久没有去了，我要再不不去看看他，倒显得我没有良心了。”陈纤儿说的煞有其事，一点也不脸红。
　　买了两张最早开往S市的火车票，在略微等了一段时间之后，陈纤儿和默医两人终于踏上了开往S市的列车。。。
　　“说说话吧！闷！”想到自己就要回家了，就要看见杨风了，陈纤儿的心情无比的兴奋，她躺在卧铺车厢的床上良久，仍旧是睡不着觉。便干脆坐起身打算和默医聊聊天，再说了，这个老头确实很神秘，大大的有来头呢！自己一定要好好了解一下才好。
　　“你想说什么就说吧！”默医对陈纤儿这丫头的感觉不错，见这车厢里没有人，便爽快地回答了陈纤儿一句。
　　经过了这么久的相处，虽然时间不是很长，但陈纤儿知道这老头绝对不会是坏人，便放下了心，点点头，肃然道：“我觉得，你来头不简单，你要是不介意的话，就告诉我吧！”
　　“我只是一个医生而已，我已经告诉过你了，你还想知道什么来头啊？”默医也索性坐起身，冲陈纤儿慈祥地笑了笑。
　　陈纤儿皱了皱眉，沉思了下，道：“你以前是做什么？为什么现在会做一个默默无闻的医生呢？我觉得，你一定能够有着非同寻常的过去。”
　　“我以前也是医生，现在也是医生，以后也会是医生，直到我入土的那一天，我一直会是个医生。”默医淡淡地笑了笑，道：“你不是说过吗？医生的天职就是救人，所以我会一直救人，至于其他的，我倒不愿意也没有时间去多想。”
　　“看你的样子，我觉得你的医生一定非常的高明，人过留名，雁过留声，你就不想出名吗？”陈纤儿思索了下，继续道：“你救了我的命，你要是想出名的话，我可以帮你。”
　　出名？要在三十年前的话，自己的名字，可谓道上的朋友是无人不知晓啊！可出名之后，自己又得到了什么？默医摇了摇头，幽幽道：“我本不图名利，又何必刻意去出名？”
　　“你要是出名了，就有很多人会来找你看病啊！且不说你能不能赚到多少多少的钱，最少，你总能救活很多人吧？”陈纤儿的歪理，确实不少。
　　“我很懒，再说年纪也大，所以我不喜欢太忙碌；一般人的病，很多医生可以看的了，既然我自己不喜欢钱，又何必去断了别人的财路？”默医和影子差不多，无论在什么时候，他们脸上的表情都不会变化，但不同的是，影子的脸上长年是冰冷和沉着，让人觉得望而生畏；而默医的脸上，却一直挂着慈祥而又沧桑的微笑，让人觉得和蔼可亲。
　　“看破红尘的和尚都会有的得道飞升的理想，而你却似乎是毫无理想可言啊？”陈纤儿咋了咋嘴唇，两手悠闲地叉在胸前，做出一副老气横秋的样子，道：“你一定是受过什么特别的打击，或者说你曾经犯过什么无法弥补的过错，才会变成今天这个样子。”
　　听陈纤儿这么一说，默医似乎是被牵动了体内的某根神经，浑身打了个激灵，而后幽幽叹了口气，慢慢地躺了下去，道：“睡觉吧！我可比不了你们年轻人啊！昨天折腾了一个晚上，到现在身子骨都快散架了。”
　　见默医的神色突然间似乎黯淡了许多，陈纤儿知道自己说对了，在得意的同时也不忘记教诲默医，她皱了皱眉，提高声音，道：“我说你怎么了？既然你打算一直活下去，那么你就应该有足够的勇气去面对过去的种种，要不活起来也没有什么多大的意思，我告诉你，男人嘛！就要对自己狠一点！”
　　“呵呵！我吃过的盐比你吃过的饭还多，我走过的桥比你走过的路还多，你睡觉吧！别乱想。”默医说完，故意侧了个身子，留给陈纤儿一个消瘦的脊背。
　　有那么夸张吗？陈纤儿本来是要反驳的，可在看了默医那样子后，便把到嘴边的话给吞了回去，扫兴地躺了下去。
　　陈纤儿的一番话，勾起了默医太多太多的回忆，他双眼睁得溜圆，木然地盯着墨绿色的车厢，任由思绪飘到了列车之外，飘到了几十年前。。。
　　默医，这个名字是后来他自己给自己取的，至于他自己原来的名字，他确实是忘记了，但他的朋友，确实送过他一个名字，不过不是叫默医，而是叫‘屠夫‘！
　　屠夫？本来是杀猪的，可，默医从来不杀猪，他只杀人！杀人本没有什么好稀奇的，只有你有了杀人的里有，你就会去杀人。可三十年前的屠夫不是这样，他杀人，根本没有原则可言，除了接接别人的暗花之外，他就连看不惯的人也杀。所以，别人才叫他屠夫！
　　你要问屠夫身手有多厉害？那真没有人知道，反正他每次要杀人的时候，都把人杀死了。
　　可是，一个如此好杀的人，却讨了个生性温柔善良，而且美貌绝伦的老婆，他老婆自然不会愿意看见屠夫去杀人，在一次又一次的劝说无果之后，她选择了自杀。
　　这个伟大的女人，临死的时候，只留下了一句话给屠夫：“你失去了我的感觉，和别人失去可亲人的感觉无二！”
　　屠夫在自己的老婆坟前守了三年，一千多个日日夜夜，三年之后，道上的朋友，就再也没有了屠夫的消息，屠夫，好像在人间蒸发了一样。
　　有人说屠夫自杀了，有人说屠夫出家了，有人说屠夫被仇家毁尸灭迹了。。。屠夫到底怎么了？除了屠夫自己，还没有人知道确切的答案。
　　其实，屠夫在离开了他老婆的坟墓之后，便给自己取了个名字，叫默医，他不但放下了屠刀，而且还重新钻研起了祖传的医术，他发誓，要用一辈子来救人，因为他知道，当一个人死了，他的亲人会有多么的痛苦。。。
　　列车是快速直达，经过了将近一整天的奔驰，终于到达了S市的火车站，陈纤儿下了车后，伸了个懒腰，一脸的笑容，格外灿烂。
　　“好了，你回吧！我也该回去了，病人还在家等着我。”默医将草药袋背在身上，冲陈纤儿招了招，随即反身离去。
　　“我什么时候还见得到你？”这人救了自己，怎么能就这样走了呢？陈纤儿急了，忙冲默医的背影追问了句。
　　“倘若有缘，不远千里也会有相见的一天，要是无缘，擦肩而过也只是形同陌路。”
　　默医的人，早已经消失在来来往往的人流之间，可他那慈祥中略带一些沧桑的声音，却真切得在陈纤儿的耳边响起。。。





    第三部 第二百二十三章—第二百三十三章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:57:58 本章字数:29480

第二百二十三章纤儿摆阔上
　　S市，中原第一发达城市，高楼林立，人口繁多，大街上，满是密集的车辆和人群，好不热闹，可有一条坐落在S市中心的小巷，却显得格外的幽静和安宁。巷子两边那苍劲的梧桐树下，间或地总会有几个歇凉的闲人，有的下棋，有的打牌，有的闲聊，但无一例外的是，他们的脸上，都挂着欣慰而又满足的微笑。
　　一个面带微笑，胡须斑白的老者，正背着个袋子，匆匆在小巷子里面穿行。
　　“默老，你回来了？”
　　“默老回来了？”
　　“又去采药了啊？。。”
　　当那些树阴下的闲人看见了那胡须斑白的老者的时候，不但满脸微笑地打招呼，而且还都站起了身，冲那老者恭敬地点头。这位老者，似乎颇受人们的尊敬和爱戴。
　　被闲人们称之为默老的，就是和陈纤儿在火车站分手的默医，见大家都在和自己打招呼，默医也忙一个个给他们点头回礼，笑道：“回来了，回来了，大家继续，继续啊。。。”
　　默医是个医生，可他看病，从来就不收一分钱，这，也是他如此受人尊重的原因之一。
　　在巷子里面走了大概十来分钟光景之后，默医跨进了一家简朴的老房子里面，那，当然就是他的诊所了，诊所确实很小，小的连名字都没有，那门口，只有一个用红漆图的‘十’字。
　　诊所里面，有个人，确切地说，是有个很年轻漂亮的女人，只不过，那女人的脸色，却异常的苍白，默医走进去的时候，她甚至没有抬头，因为，她正在专心修理自己的指甲。
　　女人修指甲的动作很奇怪，因为她没有指甲刀，在修理指甲的时候，只是用自己两只手的指甲去互相打磨，动作轻柔优雅，又有些诡异妖艳。
　　女人的指甲很长，很薄，上面没有任何胭脂粉饰，配上她那修长的手指，越发美得震撼人心。这女人眼下给别人的感觉，绝对是一个只可远观，不可亵渎的天使。
　　默医定定地注视了那女人的指甲良久，而后点了点头，，宽厚地笑道：“休息吧！醒了就好！”
　　“本来我已经死了，我很奇怪你用什么办法让我多活了这么多天。”女人说话的时候，依旧没有抬头，她一边小心地修理自己的指甲，一边幽幽道：“迟早是死，既然结局无法改变，为什么不让我早死一点？一个将死之人，没有必要去忍受太多死前的恐惧。”
　　“既然我会救你，你就死不了。假如你真是无药可救的话，我又何必浪费救你的力气呢？”默医笑了笑，而后转身走进了他配药的房间，在跨进房间门口的刹那，默医转过头，道：“指甲太长，会不小心伤到别人的，在我把你救好了之后，希望你能好好地修理一下。”
　　“为什么三番两次救我？”女人终于抬起了头，幽幽地注视着默医。
　　“我是医生，救人是我的天职。”默医说完，抬步踏进了配药的房间，顺手轻轻关上了门。
　　这个默医，不简单啊！女人斜靠在躺椅上，两眼幽幽地注视着那早已关上了的配药房间的门，若有所思。。。
　　再说那陈纤儿，这丫头自从和默医分手之后，便出了火车站，四下打量了一番之后，打算打辆出租车回天上人间，可让陈纤儿感觉特别郁闷的是，几乎每一个司机，在自己还没有开口说去哪里前，他们就忙说今天休息，要不就是在等朋友，要不就是有人预约什么的，反正就没有一个人愿意搭理自己。
　　陈纤儿这丫头的性格比较倔强。她还就不信这个邪，在碰了几次钉子之后，她学乖了，径自走到一辆出租车的旁边，也不理会司机那询问和惊愕额眼神，直接拉开车门就上了车，而后微闭眼睛，傲然道：“天上人间。”
　　就这女人这一身行头，也能去天上人间？感情是有蹊跷！想到这，司机不高兴了，他是个生意人，也不好意思赶陈纤儿下车，便客气地笑了笑，道：“小姐，不好意思，我这车有人订了，我在这等人呢！您看您是不是。。。？”
　　“我说你跑出租车不就是为了做生意吗？只要能给你钱，你载谁还不都一样？”陈纤儿翻了个白眼，甚为鄙视地瞪了那司机一眼。
　　那司机心想就你这样子能有钱吗？但嘴上却笑道：“小姐，话不能这么说，做生意也要讲诚信不是？既然别人都预约了，您就是给再多的钱。。。”
　　那司机话没有说完，就给陈纤儿从后面捂住了嘴巴，陈纤儿用只手在他身上一边摸索，一边愤愤道：“狗眼看人低，你这人天生就一副欠扁的样子，总有一天，你会。。。。喂！你好！天上人间对吧？我找张大标！”
　　原来，陈纤儿从那司机身上摸出了电话，打了个天上人间的订餐热线，人家一个小小的基层服务员，哪里会知道张大标是谁？那接电话的小姐，忙礼貌地告诉陈纤儿她打错了。
　　“麻烦您了，叫您经理接下电话。”陈纤儿脸上的表情愤懑不已，但声音，却客气有加。
　　经理自然知道张大标是谁了，在听见电话里面的人对张大标直呼其名的时候，不敢怠慢，忙叫陈纤儿直接把电话打到了张大标的办公室里面。。。
　　“什么！你是谁？你再说一次！”张大标听见电话里找自己的人说她是陈纤儿，大惊，自己都当她死了好几个月了，怎么好好的又出现了呢？难道是自己听错了？
　　“我是。。。陈。。。纤。。。儿！我现在在火车站，你们赶紧来接我啊！”
　　从声音和说话的口气上来听，这女的的确是陈纤儿无疑了，张大标腾地站起身，欣喜道：“好好，你不要走，就在那等着，我马上告诉风哥，我们一起过去！”
　　“别告诉风哥，我想给他惊喜。。。对了！我想求你个事。”陈纤儿被这些司机给看扁了，心中郁闷无比，打算叫张大标帮自己把面子赚回来。
　　“好好！有什么要求，你尽管说。”陈纤儿和莫紫研两人的人缘都很不错，这不，见陈纤儿回来了，张大标都乐得不行。
　　“我要你开一百辆轿车过来接我，这事，你千万不能告诉风哥。”陈纤儿知道，要这事让杨风知道了，他万万是不会让张大标这么干的。
　　“哦？”张大标皱了皱眉，不解道：“一百辆轿车没有问题，可是为什么要那么多车呢？”
　　“这个你就不要问了，我就问你答应不答应？你要不答应，我马上反身就走，不回去了。”
　　“好好！我答应你就是，你等等，我马上过去。”纤儿没有事，张大标那个心里高兴啊！在挂了电话后，他什么也没有多想，和杨风打了个招呼，便急忙地赶往了杨风集团。
　　要在天上人间动用一百辆轿车的话，杨风绝对不会不知道，张大标也是人老成精，赶到杨风集团调用了一百辆轿车，那打头的是一辆奔驰，后面则是清一色的奥迪A6.
　　一辆奔驰打头，九十九辆奥迪A6尾随其后，后面的人看不见车头，前面的人看不见车尾巴，那是什么场面？何其的壮观？何其的牛逼？好些吃饱了没有事的闲人，一边惊讶地观看，一边还在心里面默默地数，一辆，两辆。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百二十四章 纤儿摆阔 下
　　第二百二十四章纤儿摆阔下
　　待张大标等一行人开车来到了火车站后，陈纤儿才傲然地从那出租车里走了出来，她不屑地扫视了下那些正微张着嘴巴看那车队的出租车司机，悠然地冲打头的奔驰走了过去。
　　在见到一百辆好车的时候，人们已经感觉到了无比的惊异，当他们看见一身肮脏的陈纤儿竟然冲带头的奔驰车迎了过去，他们的惊异则变成了震惊了。。。。
　　透过车窗，张大标远远地便看见了一身狼狈的陈纤儿，他忙叫身边的弟兄停下车，激动道：“你总算没有事，回来就好！”
　　“瞧你说的，难不成你们还当我已经死了？”陈纤儿翻了个白眼，而后又急切地看了看张大标的身后，轻声道：“风哥来了没有？你不会出卖我吧？”
　　“不会，风哥没来，我也没说你回来了，赶紧上车吧！回家给风哥一个惊喜。”这话张大标倒是说实在的，陈纤儿回来的事，天上人间除了他还没有第二个人知道。
　　面子赚回来了，陈纤儿也就高兴了，她爽快地点了点头，傲然大声道：“你们这些同志啊！不过是来接我回去而已，何必如此的大动干戈呢？这次就原谅你们，以后可不许再这样了。”
　　这丫头是怎么了？说起来就跟自己是S市的市委书记一样？再说了，明明是她叫自己开一百辆车过来的啊！张大标疑惑地看着陈纤儿，不解道：“怎么了？有什么事，上车再说吧！”
　　在一弟兄打开了车门后，陈纤儿也就毫不客气地钻进了车里，她拍了拍身上的黄土，而后幽幽叹了口气，无论如何，自己今天总算是安全地回来了。
　　“我说你这么多天去哪里了？连个电话也不打？可把风哥急死了。”张大标点了根烟，悠然地吸了两口，而后道：“风哥到云南皇冠大酒店找过你，可那些云南人却说你。。。”
　　“说我自杀了是吧？我才不会那么傻！”说到这，陈纤儿眉头一紧，转头看了看坐后面的张大标，忧虑道：“我见到影子了，是他把我救出来的。”
　　“哦？”张大标就要夹着香烟往嘴里送，在听了陈纤儿的话后，手便僵在了半空中，他脸色一沉，道：“到底发生什么事了？你和影子是一起离开鹰堂的还是怎么了？”
　　“我上次带手下弟兄到了云南之后，经过一场惊天地，泣鬼神的恶战之后，我终于将他们的堂主老鹰擒拿，可无奈那风舞根本就不顾惜老鹰的生命，为了把我留下，风舞亲手把老鹰给杀了。”陈纤儿顿了顿，继续道：“又是一场恶战，我终究还是给风舞抓起来了，可我自己也不知道为什么，在皇冠大酒店住了几天后，风舞又把我和青帮的百里云一起放了出来。”
　　“把你放出来是什么时候的事情了？”张大标对陈纤儿的恶战并不感兴趣，他只想知道后面关于影子的事情。
　　“十来天的样子吧？可就在我打算回去的时候，却碰见了狙击。”陈纤儿转过头，肃然道：“你知道的，双拳难敌四手，虽然我是个高手，但最后我还是被抓了，只不过，这个幕后要抓我的人，说出来非吓你一跳不可。”
　　“赶紧说，抓你的人是谁？”张大标很担忧影子的安危，希望陈纤儿能尽快说出结果来。
　　“啊水！”陈纤儿幽幽叹了口气，道：“他把我和百里云抓去，在前天晚上想对我不轨，可就在这个时候，我师父影子却突然出现了。”
　　张大标不笨，他略一思索，知道一定是陈纤儿被抓之后，影子就跟在了陈纤儿的身后，可他有一点不明白，影子应该知道总部很多电话的，为什么他不给自己打个电话呢？张大标顿了顿，道：“你们为什么不打电话来？”
　　“你以为想打就打啊？啊水把我带进了一个山村，晚上都点油灯，哪里有电话打啊？”
　　“那现在影子在哪里？你们是什么时候在什么地方分手的？”
　　陈纤儿回过头，幽幽道：“就是在那小山村分手的，因为那地放有很多啊水的手下，就是那种僵尸般的手下，实力都非常恐怖的，师父为了给我争取时间，就留下来了。”说到这的时候，陈纤儿眼圈微红，默默地低下了头。
　　“好了！不管如何，你回来了就好，等回去之后，风哥会拿主意的。”见陈纤儿似乎在自责，张大标忙宽厚地安危了她一句。
　　一路，陈纤儿和张大标也没有再说话，在快要到天上人间的时候，张大标吩咐后面的车子回杨风集团，自己和陈纤儿，则回了天上人间。。。
　　张大标打开了办公室的门，点点头和杨风打了个招呼，而后道：“风哥，纤儿回来了。”
　　此言一出，任是杨风定力过人，脸上仍旧是忍不住微微变色，嘴角一扬，道：“哦？”
　　“她换衣服去了，马上就会过来。”张大标一边说，一边快步跨进了办公室里面，急道：“有了影子的消息，还有啊水的。”
　　此时，杨风已经稳住了神，他冲张大标点了点头，淡淡道：“恩！先坐下，慢慢说清楚。”
　　此事牵涉到影子的安全，张大标也没有拐弯抹角，在把陈纤儿的话原原本本地告诉了杨风之后，他皱起眉头，道：“我们现在是不是要马上出发，去找那小村子？”
　　“找不到，就算找得到，也没有必要去找。”杨风掏出支烟，慢慢地点上，淡淡道：“纤儿自从被抓走后，就没有出去过，而她又是晚上跑的，也看不清楚下山的方向；再说了，就算纤儿知道那地方，啊水也必然会转移阵地的。”
　　“那我们现在怎么办？影子怎么办？”
　　杨风无奈地摇了摇头，道：“眼下，除了等之外，我也找不到什么更好的办法。啊水和我有仇，他来这中原，多半是为了我，总有一天，他会亲自送上门来。”
　　“他会不会把影子。。。。”后面的话，张大标自然不会说下去。
　　杨风深吸了口气，幽幽道：“还没有发生的事情，或者是还不知道的事情，我们都应该往好处去想想，或许，影子现在已经在回家的路上。”
　　其实，杨风心里有数，要是影子和啊水碰面的话，那影子一定是凶多吉少，因为他们俩，似乎已经毫无父子之情分了。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百二十五章 纤儿回来
　　第二百二十五章纤儿回来
　　张大标也知道，啊水一直就想杀影子，而影子自从啊水把他带到日本换了个肾之后，也就对啊水没有了父子情分，纵然啊水不杀影子，影子也会杀了啊水，反正，无论如何，他们两个，必须有一个得倒下，而啊水手下还有实力恐怖的生化人，看来，影子是凶多吉少了。
　　“眼下，我们正和洪门冷战，应该抓紧时间巩固自己的实力，影子的事，就暂且放一放吧！关于影子现在的情况，也不要告诉小浪和文海他们。”杨风皱了下眉，而后微闭着眼睛斜靠在沙发上，对于追究起来不会有结果的问题，那绝对没有去追究的必要。
　　见杨风的样子似乎有些疲敝，张大标便点了点头，道：“现在纤儿回来了，风哥应该高兴才是，纤儿在外面吃了不少的苦，你今天好好陪陪她吧！关于军团的事，你就不要太操心，嫂子的弟弟莫冷，在打理军团这方面，绝对是个天才。”
　　“恩！你忙去吧！”杨风起身朝办公室的门走了过去，道：“我去找纤儿，她不会过来的。”纤儿倔强刁蛮，眼下又刚刚脱险，自然不会来找自己，而是等自己去找她了。
　　杨风猜的不错，虽然陈纤儿告诉张大标说洗了澡就去找杨风，可她不会去呢！自己大老远的回来，又吃了不少的苦头，那杨风没有来接自己就算了，回家了还要自己去找他？门都没有！
　　来到陈纤儿的房间门口，杨风本想直接开门进去的，可他想了想，还是敲了敲门。
　　“谁啊？”房间里面，是陈纤儿那刁蛮性的声音。
　　杨风会心地笑了笑，柔声道：“纤儿回来了？是我，开门吧！”
　　陈纤儿听见是杨风的声音，按耐住内心的欣喜，拍了拍胸口稳稳神，而后假装很不耐烦的声音，道：“你以为你是谁啊？自己说名字，从声音里面，我听不出来你谁。”
　　杨风摇了摇头，没有再和陈纤儿抬杠，直接推开门走了进去，冲正躺在沙发上吃零食的陈纤儿点了点头，笑道：“回来了？好多天不见，纤儿还是如此的漂亮嘛！”
　　“你什么意思啊？话都不会说。”陈纤儿白了杨风一眼，问道：“你就不会说，好久不见，纤儿比以前更漂亮了嘛！和以前一样漂亮有什么好高兴的呢？要越来越漂亮我才高兴嘛！”
　　“刚刚没有仔细看，现在看看确实，纤儿比以前漂亮了很多。”杨风捏着下巴，貌似玩味地看着陈纤儿，其实，他的双眼，涌满了无限的柔情和爱恋。
　　“贫嘴的话，少说两句得了。”陈纤儿似乎意识到了什么，双脸微红，转了个身，把背对着杨风，道：“说说我师父影子的事吧！张大标应该和你说了吧？”
　　“影子的事，暂时我不想知道太多，我现在就想知道，你是怎么跑出那地方的？”杨风知道，纤儿虽然很刁蛮，可她的胆子不会很大，年初的时候第一次进卧狼山，一开始她还紧张的要命呢！要她一个人晚上从偏僻的山村跑出来，似乎有点不现实。
　　“哦，对了！”陈纤儿坐起身，皱了皱眉，道：“有个人，我倒忘记和张大标说了，在我晚上逃跑的时候，碰见了一个采药的医生，是那医生带我出山的，恰好那医生还是S市的人，所以我们就一同回S市了，只不过，他好像不太愿意透露自己的姓名。”
　　“他什么也没有说吗？”杨风走到陈纤儿身边坐了下去，温柔地冲陈纤儿笑了笑，道：“比如他是在哪里开诊所的，或者说是在哪家医院上班的？”
　　“没有，他只说他的名字叫默医，沉默的默，医生的医。”陈纤儿也怕杨风会不知道默医两个字是怎么写，所以便学了默医当时介绍自己的时候说了一遍。
　　“好了，咱们不说这个事情，至于你师父的事，你也别担心了，一切我都会有安排。”从陈纤儿的思想活动中，杨风已经大致的明了陈纤儿这几天发生的一切，此刻，他很希望能见到那个叫默医的人，不但医术好，而且身手非凡，来头绝对不会小！啊水早就有过和洪门联合的先例，要这事是他和
　　洪门演的戏呢？那默医的身份就值得推敲了，只不过，杨风不想和陈纤儿说这方面的事，免得这丫头上心。
　　“你一定要想办法把我师父救出来，要不是为了救我，他绝对不会有事。。。”陈纤儿突然顿住了，后面的话没有再说下去的，因为她突然想起来自己完全是在说废话，凭杨风的个性，救影子的事难道还需要自己去说吗？
　　杨风爱恋地摸了摸陈纤儿的头，柔声道：“你刚刚下火车，是不是要先休息休息？等晚上你精力好起来了，你想去哪里我救陪你去哪里，怎么样？”
　　“你以为你谁啊？谁稀罕你啊？”陈纤儿假装不经意地站起身，扒开了杨风摸在自己头上的手，道：“我找莫姐姐去了，你该做什么就做什么去吧！”可当这丫头走到房间门口的时候，复又回过头，疑惑地看着杨风，继续道：“对了，我月堂的弟兄呢？不会还在云南吧？”
　　这丫头，竟然突然想起来自己还是月堂的堂主？杨风会心地笑了笑，道：“你放心吧！你手下的弟兄都回来了，等过两天，你去问老黑要人，人都在他手里。”
　　“那不急，先让老黑带几天，你叫他别指望吞我的人，要不我跟他没完。”
　　“你为什么要去找研儿？既然你不想休息，和我聊聊不好吗？”杨风很纳闷，那个啊水，既然一再强调自己是纤儿的杀父仇人，搞得纤儿现在都在躲着自己。
　　“你忙吧！好久不见研儿姐，我想她了。”陈纤儿转过头，脸上的表情一黯，忙急切地摔门出去了。虽然自己喜欢杨风，可又能怎么样？他不但亲手杀了自己的父亲，而且还逼的自己的哥哥流落他乡，要自己和他搞在一起，怎么面对死去的父亲和流落他乡的哥哥？
　　这个啊水，真的该死，一个连自己父亲都要杀的畜生，既然还不忘记在陈纤儿面前诽谤自己？杨风叹了口气，而后打了个电话给老黑。既然那叫默医的医生就在这S市，那自己一定要想办法把他找出来。
　　“风哥，找我什么事？”在接了电话后，老黑便直接到了五楼的办公室找杨风，而杨风，此时也已经回到了办公室。
　　“要在这S市找个人，难不难？”杨风皱了皱眉，继续道：“找的人应该不是S市的，或者说就算他是S市的，局子里面也不可能会有他的资料，所以我们无法叫高波帮忙。”
　　“假如那人知道我们会找他而故意躲起来的话，找起来就会有一定的困难，假如那人不知道我们会找他的话，那就应该不难。”
　　“那人是个医生，身材消瘦，胡须花白，医术高明，身手不错，名字叫默医，沉默的默，医生的医，目前隐居在S市，我所知道的就是这些。”杨风扫视了老黑一眼，淡淡道：“有没有问题？”
　　“没有问题，我现在就安排下去。”老黑说是说现在安排，可他并没有动作，他在等，等杨风说没有事了，自己才会去安排。
　　“恩！”杨风点了点头，道：“找到了那人就好，不要去惊动他，还有这事，也别闹大，找到了直接告诉我就行。。。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百二十六章 竟然是她 上
　　第二百二十六章竟然是她上
　　自从青帮董全两兄弟死后，青帮也彻底瓦解，杨风手下的人手，也瞬间发展到了六万之多，并且，这人数还在快速地增加。由于啊六诚心悔改，所以他依然是云堂的堂主，云雨雷电四大堂口手下的分堂口也遍布中原各大省市。在莫冷的建议下，现在是老黑手下的风堂驻守S市，风堂的手下，也由原来的一千扩充到了五千。
　　由于风堂直接代表着总部的核心力量，而且责任重大，所以那另外的四千人手，都是在云雨雷电四大堂口选出来的精锐，就为这事，可把张大标和啊力几个心痛的要命，而那老黑，则天天喜上眉梢，就连睡觉时在梦中，也时不时地偷笑几声。
　　老黑觉得，要自己在S市找个人，只要那个人不会诚心去躲着自己，那就绝对不会很难，在和杨风道别后，老黑便通知了手下的大小头头，把那默医的样子详细地说了一遍，交代他们，出动手下所有的弟兄，务必将这人给我找出来。。
　　默医自从来到S市隐姓埋名之后，一直就过着与世无争的日子已经三十年，这三十年来，他从来就没有杀过一个人，反倒救过的人不计其数，现在的默医，似乎已经忘却了那曾经的过去。他在S市没有仇人，没有朋友，自己用的又是假名，所以他根本不需要去隐瞒自己的身份。
　　很快，也就是几个小时的功夫，风堂的弟兄就打听到了好几个叫默医的人，可一切条件都符合的，只有一个。那个符合条件的默医，过去似乎很模糊，梧桐巷的居民只说很多年以来，默医就住在梧桐巷，这人不但医术精湛，而且有口皆碑，颇受巷子里面人群的爱戴。
　　还不到晚上，老黑就把一切消息告诉了杨风，询问杨风下一步的打算。
　　在听了老黑的话后，杨风觉得这个默医应该不会是洪门或者说是啊水的人，虽然说此人的来头绝对不会小，但他现在确乎是在救世好德，而且淡薄名利，既然是这样的话，那自己，似乎就没有去打搅他的必要，此事，还是就这样算了吧！
　　晚上的时候，陈纤儿和莫紫研却找到了杨风，说要一起吃顿饭，陈纤儿和莫紫研的一个微不足道的邀请，杨风自然不会拒绝，他忙表示没有问题，欣然地打算要去四楼的包厢。。。
　　“我说那个默医，真是个好人啊！”在包厢里面落座之后，陈纤儿深深地感慨，道：“他根本就不认识我，竟然会那么诚意地帮我，而且还不指望我的任何报答，现在的社会，这样的人实在是太少了！要有机会的话，我一定要好好谢谢他。”
　　“你应该问问他住在哪里的，既然是S市的，只要有个地址，就不难找啊！”莫紫研永远是那么温柔善良，她用胳膊撞了下陈纤儿，柔声道：“好了，吃饭吧！有什么话慢慢说。”
　　“我能有什么话呢？”陈纤儿睁开眼睛，看了看一桌子的好菜，吞了吞口水，好家伙，自己多少天不知肉味了？可要是自己今天大吃特吃的话，杨风会怎么看自己呢？
　　在听闻了陈纤儿的心声之后，杨风邪气地笑了笑，道：“纤儿一直被困在越南的小山村，今天第一次回来，一定要吃得开心啊！多吃点！”
　　“说的是，我觉得有道理。”陈纤儿夹了口菜，边吃边转头看看莫紫研，道：“对吧研姐？”
　　“当然对了！”莫紫研温柔地笑了笑，帮陈纤儿夹了一碗好吃的，道：“慢慢吃，不急。”
　　可这陈纤儿在咀嚼了几下之后，复又叹了口气，幽幽道：“我现在是没有事了，可我师父呢？还有那个默医，我一看他就是穷人，真希望可以好好报答他。”
　　杨风特别喜欢陈纤儿，在见了陈纤儿那样子后，有点不忍心，便冲陈纤儿笑了笑，道：“你慢慢吃，等吃完了，我先带你去见默医，不过你师父在云南，就等以后见吧！”去见见默医，就当是满足纤儿一个小小的心愿吧！
　　“真的？”陈纤儿歪着脑袋，用不相信的眼神看着杨风。
　　“我什么时候骗过你？我曾经说让你做堂主，不就让你做了吗？放心，吃完我们就走。”
　　“为什么不叫默医过来一起吃呢？或者说我们可以去找他，再一起出去吃啊！”
　　这丫头，想什么就要做什么？杨风笑了笑，道：“这个问题我早想过了，问题是他现在不再家，估计还得过两个小时才能回去，等我们吃完了饭，时间也就差不多了！”
　　知道吃完了饭可以去见默医，陈纤儿高兴了，她一脸灿烂的微笑，毫不客气地吃了起来。
　　看着陈纤儿那狼吞虎咽的样子，杨风有些辛酸，为什么自己手下如此多的弟兄，实力也绝对算强大，可自己就偏偏保护不了自己的女人？
　　吃完饭后，陈纤儿靠在椅子上，带着一脸满足的表情摸了摸自己的肚皮，道：“还不错！以前还没有感觉到咱天上人间的菜这么好吃呢！”
　　既然会用到这个‘咱’字，那足已经证明，陈纤儿已经把天上人间当成了自己的家。
　　见杨风和莫紫研都定定地看着自己，特别是莫紫研，两眼圈发红，纤儿郁闷了，她看了看莫紫研，又看了看杨风，不解道：“你们今天是怎么了？不会是见我回来就高兴傻了吧？”
　　“没有事，多吃点，慢慢吃。”莫紫研忙擦了擦眼睛。
　　陈纤儿伸了个懒腰，道：“不吃了，女孩子吃太多了会长胖的，再说我的食量不是很大。”
　　吃那么多还一本正经吃多了会长胖？莫紫研被陈纤儿逗乐了，戏谑道：“不会吧？纤儿不会是怀春了吧？团里的弟兄你看中了哪个啊？”
　　“哼！这里的男人，没一个是好东西。”陈纤儿在说这话的时候，挑衅地瞪了杨风一眼。
　　杨风爽朗地笑了笑，道：“说的不错，这里的男人都是人，当然不会是好东西了。”
　　“风哥，你真是太有才了！”陈纤儿白了杨风一眼，挽住莫紫研的胳膊，站起身道：“我不过随便说说，你别当真，还是先带我去见默医吧！”
　　“恩！”杨风点了点头，打了个电话给小浪，告诉他自己要出去一趟，叫他在楼下等等自己。
　　由于杨风不想给那默医带来什么麻烦，所以也就没有兴师动众，只是叫了小浪开车，一行死人便朝梧桐巷赶了过去。。。
　　“今天听黑哥说你没死，没有想到是真的啊！”在整个天上人间乃至欲血军团，会而且还敢拿陈纤儿开刷的人，只有小浪了。
　　“别以为你残疾，老娘就会给你面子，惹毛了老娘我送你上西天去给如来佛当洗澡工。”
　　“如来佛祖不洗澡的。”见陈纤儿夸大其词，阎王也不甘寂寞，忙小声嘀咕了一句。。。
　　好在有莫紫研在，小浪比较尊重莫紫研，而陈纤儿也比较喜欢莫紫研，所以在莫紫研劝说了一句之后，这两人都悻悻地罢了手。
　　梧桐巷很窄，巷子门口有个禁止通车的标示牌，小浪找了个位置把车停好后，便赶紧下车为陈纤儿两人打开了车门。
　　巷子里面人很多，也很热闹，但那幽雅的景色和那些坐在一起闲聊的人群，不但不会让你感觉到此地很吵闹，反而能带给人一种恬静的感觉，杨风等死人走在那巷子里面，端的是感觉心头大爽，心旷神怡。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百二十七章 竟然是她 中
　　第二百二十七章竟然是她中
　　一行四人，在那梧桐巷前行了一段路之后，终于看见了前面那老黑口中的诊所，房子很老，在S市应该属于危房了，那古朴的墙壁上，豁然有个用红漆涂成的大大的‘十’字，这个‘十’字，也是唯一一个能告诉外人这是一家医院的标志。
　　“不会吧？我只当默医的条件艰苦，没有想到竟然会是如此的穷苦！”陈纤儿抬眼四下打量了番，继续道：“这巷子在这S市算潦倒的了，而默医，似乎是在巷子里面最贫苦的了。”
　　“有些事，光看表面是不够的，既然来了，还猜什么？直接进去看看吧！”杨风冲陈纤儿玩味地笑了笑，而后动身朝那诊所门口走了过去，小浪和陈纤儿三人，忙跟在杨风身后。
　　既然这是个诊所，那营业的时间必定会很长，杨风走到门口之后，分明看见里面大堂坐着一个胡须花白的老头，那老头，正微闭着斜靠在躺椅上养神。
　　杨风伸手在开在一边的大门上敲了两下，等那老者睁开眼睛之后，忙点了点头，抱歉地笑了笑，道：“不好意思，打扰你休息了，我们是专程来拜访你老人家的。”
　　“默医，还记得我吧？哈哈！今天早上才分手，晚上我们就见面了，你没有想到吧？”陈纤儿见那老头真是默医，乐了，一边说，一边大踏步走进了那诊所里面。
　　默医还真没有想到，这丫头竟然可以在偌大的S市找到自己，在呆了呆后，他忙冲陈纤儿点了点头，笑道：“有缘自然就会再相见的嘛！看来，我们是真的有缘份啊！”
　　“不管是不是缘分，反正今天能见到你我就很高兴了，你救了我的命，我一定要好好报答你，你有什么要求，尽管说。”陈纤儿说完，大大咧咧地再一张竹椅上坐了下去。
　　“都请里面坐，只是我孤身一个老头，这家未免就会有些寒酸了，希望各位不要见怪才好！”默医站起身，一脸慈祥宽厚的微笑，指了指大堂里面的椅子，略有些尴尬，道：“坐！坐！只是有点脏，怕你们不习惯，要不我帮你们擦擦？”
　　默医说的话，非常的礼貌，甚至还有些示弱的意思，可他那说话时的语气，除了恭敬和礼貌之外，丝毫听不出示弱的意思。
　　杨风走到一椅子边坐下，冲默医点了点头，道：“默医淡泊名利，救世济人，在这梧桐巷是有口皆碑，客套的话我也就不说了，你救了这丫头一命，我真的是感激不尽，希望有朝一日，我能有机会报答，这丫头报恩心切，假如今天贸然打扰了你的清净，还希望谅解一下。”
　　“呵呵，为了那一点不足挂齿的小事，你们竟然会找上门来，真让我感觉到不安啊！”默医冲陈纤儿笑了笑，道：“我只不过是顺路和你一同回来，免得路上寂寞罢了，说我救了你，我还真的不敢当。”
　　陈纤儿撇了撇嘴，起身在大堂里转了个圈，打量了下里面的物什，道：“你就别谦虚了，不管怎么说，我这条命是你救的，你要有什么要求，尽管提，你要不提，那就是看不起人了。”
　　“这丫头就这样子，你不要见怪。”杨风掏出支烟，深吸几口，淡淡道：“我知道默医不图名利，但是，我很希望能为你做点什么，就当是满足一下这丫头的心愿。”
　　“你们如果真要帮我的话，以后在外面，看见有困难的人，就拉他一把。”默医站起身，看了看身后墙壁上的挂钟，道：“不好意思，我这里还有个病人，我该熬药了。”
　　这个默医，果然非同寻常，虽然自己能够看出他现在的内心想法，可他的以前，自己心头也是一片模糊，这人的定力，似乎已经神化？杨风幽幽地吐了口烟，不经意地问道：“默医应该不是本地人吧？”
　　“我已经把我当成了S市的人，至于以前我是哪里的人，这倒没有什么重要的。”默医说完，又转头看了看墙壁上的挂钟，道：“我该做事了。”
　　默医明显是在下逐客令。
　　“我决定了！”陈纤儿似乎是想到了什么，大步走到默医身边，道：“我决定把你这改造成为一个现代化的医院，给你引进最先进的医疗设施，让更多的病人可以从中受益。”
　　默医冲陈纤儿淡淡地笑了笑，道：“你忘记我说过的话了？我不想断别人的财路。”
　　“那你要我做什么呢？滴水之恩，当涌泉相报，可你不接受我的报答，我怎么报啊？”
　　“我刚刚已经和这位小兄弟说了，你们真要看得起我默医，以后碰见有困难的人，就帮他们一把，有些时候，你给别人一点微不足道的帮助，却会给人带来一辈子的幸福。”
　　“恩！既然默医生比较繁忙，那我们就不做过多的打扰了。”杨风站起身，冲陈纤儿点了点头，淡淡道：“默医生现在很忙，我们先回去吧！以后，只要你愿意，常可以来这看看。”
　　陈纤儿不情愿地撇了撇嘴，而后留恋地扫视了下那大堂，悻悻道：“那好吧！我们就不打扰默医了，不过，以后我一定会经常来看看的。”
　　“姑娘客气了，欢迎以后常来，那我忙，就不恭送各位了。”默医冲杨风等四人相继微微点了点头，而后反身进了一旁的小房间。
　　“杨风？”本来杨风都要走的，可就在这个时候，他蓦然听到默医走进去的那房间里面，有个人在心里默念自己的名字，自己本没有透露身份，可里面的人是谁？竟然可以从自己的声音中听出自己的身份？看来，里面的人，应该是自己的老朋友了。
　　“走啊！你发什么呆啊？”陈纤儿白了杨风一眼，而后挽着莫紫研胳膊，道：“别理他，我们走，让他自己打车回去。”
　　“说的也是！我突然想到我还有点事情要做，你们就先回去吧！”杨风冲小浪点了点头，道：“送研儿和纤儿回去，路上注意安全，我晚点回去。”
　　“叫黑哥来接她们吧！我和你一起回去。”
　　莫紫研转头冲杨风温柔地笑了笑，道：“我们一起走吧！你要去哪里，叫小浪先送你。”
　　“不用了，你们回去吧！”杨风说完，复又走到一边的椅子旁坐了下去，微微皱了下眉头，似乎在思索着什么问题。
　　风哥决定了的事，似乎根本就没有改变的余地，小浪吐了口气，而后恭敬地冲莫紫研点了点头，道：“嫂子，我们回去吧！”
　　莫紫研回头依恋地看了杨风一眼，而后和陈纤儿一起，缓步跟在小浪的身后走了。
　　待莫紫研等几人远去之后，杨风幽幽叹了口气，这里面的人，到底是谁？反正都留下来了，还不如见上一面，杨风晃了下脑袋，而后站起身。
　　“你还没有走？”还没有等杨风开始动身，默医就从里面走了出来。
　　“本来我是要走的，可当我看见你一个劲地希望我们走的时候，我忽然又不想走了。”杨风灿烂地笑了笑，现在好了，自己不但可以知道里面的人是谁，还可以借机会了解一下默医。
　　“你走吧！看在我救了那丫头的份上。”默医收敛了脸上一贯的微笑，样子，刹那间颇为疲敝。
　　“我想，里面的病人一定是我的旧识，不管他是我的朋友，还是我的敌人，我都有见一见他的必要。”杨风玩味地勾起嘴角，脸上的微笑有些无奈。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百二十八章 竟然是她 下
　　第二百二十八章竟然是她下
　　在听了杨风的话后，默医沉默了良久，而后幽幽叹了口气，仍旧强颜欢笑，道：“从一个落魄潦倒的普通人，还不到两年，竟然发展到了今天这个局面，看来，这绝非偶然。”
　　“呵呵，我觉得这是运气，不知道算不算偶然？”杨风定定地注视着默医，淡淡道：“既然你早就认识我的话，那我说话也就不必打什么哈哈，虽然我知道你的来头不会小，而且过去也绝对不会简单，但无论如何，只要你现在是好的，其他的都无所谓，现在，我只是想见见里面的人，至于我们两人，从今往后，可以是朋友，也可以是陌路。”
　　要是给杨风见了里面的人，她还能有命在？默医坚决地摇了摇头，笑道：“你不能见他，不管她是你仇人还是朋友，可她现在，却分明是我的病人。”
　　从默医的心里活动上，杨风已经明白了里面的人是谁，他脸上的神色有些凝重，幽幽地注视着默医，而后轻松地笑了笑，慢慢地坐回了椅子上，淡淡道：“我杨风不是什么大人物，可在这S市，承蒙道上的弟兄抬爱，还算是有几分薄面。”说到这，杨风顿了顿，而后继续道：“而今，默医德高望重，我杨风也给默医一个面子，里面的人，不见也罢。”
　　“默医感激不尽！”天下没有免费的午餐，既然杨风不打算见里面的人，那么必然还会有其他的问题，默医明白这一点，所以这次他不但没有叫杨风走，反而在杨风身边坐了下去。
　　杨风掏出烟，抽了支刁在嘴角点上，悠然地吸了两口，淡然道：“要是你不介意的话，我就叫你默老吧！我很敬重默老的为人，也很佩服默老的医术，希望能有缘和默老做个忘年交！”
　　默老谦虚地摇了摇头，笑道：“你是这S市的地下皇帝，而我不过是一个无名的赤脚医生，这身份的悬殊可不是一般的大，你就不要再开我玩笑了，我高攀不起啊！”
　　“奇怪了，既然你说自己默默无闻，可知道的事情为什么会如此的多？包括我的以前你都知道？”杨风故意皱了下眉头，用不解的眼神看着默医。
　　“这梧桐巷的人杂，三教九流甚多，干什么的都有，S市迅速崛起了像杨总这样的后起精英，谁会不知道？”默医歇了口气，又道：“而小老儿人缘还比较好，大家听到了什么稀罕事，一般都会说出来和小老儿分享一下，我知道你的一切，似乎不会很难理解吧？”
　　杨风见默医有心和自己打哈哈，便邪气地笑了笑，道：“咱直接把话说明白了，我杨风很仰慕默老的医术，希望默老能助我杨风一臂之力。”
　　“你做的是刀口舔血的买卖，而不是救人，我们本不是一路的人，我怎么帮你？”默医不解地看着杨风，道：“你不会叫我去帮你杀人吧？你应该知道，我是个医生，虽然很普通。”
　　“默老也是个明白人，你知道我的意思。”杨风深吸了几口烟，道：“行有行规，既然我走上了这条路，就必须遵守这条路上的游戏规则，要是我不杀人，我早已经被人杀了。”
　　“我并没有说你走的路有问题，我只是说我们不是一条路上的人。”默老肃然地看着杨风，道：“你今天给我面子，我一定会铭记在心，假如你要因此而叫我去帮你，我做不到。”
　　杨风微闭着眼睛，良久，幽幽叹了口气，道：“你的医术很高明，高明的令人感觉到害怕，几乎是可以让人起死回生，假如你被我仇家所用的话，那我以后的日子岂不是很难？”
　　默医沉默了下，而后笑了笑，道：“你应该知道，我不会为任何人所用。”
　　“但我也知道，你不会见死不救，比如今天那房间里面的病人，就是我一个很可怕的仇家。”
　　默医顿了顿，脸上的肌肉抽搐了下，而后强自稳了稳神，道：“除非你杀了我，否则的话，我永远不会见死不救。”
　　杨风幽幽地注视着默医，良久，冷道：“虽然你是个高手，但是，我绝对杀的了你！”
　　默医没有说话，就算杨风动手，自己也不会动手，在这个世界上，自己早已经没有了任何的牵挂，自己之所以会活下来，只不过是为了赎罪罢了，现在自己救过的人也不少了，死了应该不会下地狱的，只不过，只要自己死了，那就可怜了里面的病人，她也就活不成了。
　　哀，莫大于心死！见默医的心确乎是死了，杨风无奈地摇了摇头，站起身，幽幽吐了口气，道：“不管你以前如何，现在，你是个好人，今天冒昧打扰，希望别放在心上。”
　　“客气了！”默医站起身，谦逊地避在一边，淡淡道：“在你走之前，我想告诉你一件事，你现在在S市是如日中天，可你的双亲还在老家，我知道你是怕叫他们来S市会连累他们，但纸里包不住火，要是有一天你的对手去把你双亲抓起来的话，那一定会是个很大的麻烦。”
　　“谢谢！”杨风肃然地冲默医点了点头，诚心道谢。
　　出了默医的家门后，杨风的脸上，涌起一抹自信的微笑，要是等现在才去想把双亲安排好的话，恐怕早就晚了，其实，早在过年的时候，自己就把父母亲安排到了一个安全的地方，只不过，这事安排的比较隐秘，除了自己和小浪外，就没有其他的人知道罢了。
　　现在想想，是好几个月没有去看看他们了，看来，这几天得抽个时间过去看看，两老早就在叫自己给他们生个孙子，这回虽然说没有孙子，但老婆总要带一个去吧？可带谁呢？杨风无奈地摇了摇头，强制把这事先搁了下来。
　　这个默医，真厉害啊！竟然可以让人起死回生？那人明明是给自己亲手杀了，可她分明是没有死。对于如此有才的医生，自己一定不要得罪了他才好，万一什么时候需要他帮忙呢？杨风皱了皱眉，心中暗问了下阎王，道：“里面那病人，我不会是猜错了吧？我明明杀了她。”
　　“你猜错了就是我猜错了，我猜错了就是玉皇大帝猜错了，玉皇大帝会不会猜错了？”阎王很郁闷，这小子竟然敢怀疑玉皇大帝赐给他的特异功能？
　　“算了，当我没问吧！”杨风若有所思，闷头不语，在一路走出了梧桐巷后，杨风还转眼看了看巷子深处，幽幽叹了口气，而后打了辆车，直奔天上人间而去。。。
　　今天是陈纤儿回来的好日子，天上人间的气氛，一片祥和，虽然说陈纤儿早已经吃过了晚饭，但在张大标的坚持下，各弟兄还是聚到了一起，准备为陈纤儿接风。
　　可在大家都落座以后，眼尖的陈纤儿却发现少了一个人，而且，那个人也是她目前很希望见到的，她四顾了下，而后大声地嚷道：“老黑呢？这么重要的日子，怎么能没有老黑？”
　　“是啊！老黑呢？我刚刚叫了他的。”张大标疑惑地嘀咕了下，而后掏出电话，打算问问他是怎么回事。
　　“我来！”陈纤儿一把接过电话，找出老黑的电话打了过去，良久，陈纤儿咬了咬牙，道：“他个死老黑，他敢关机？”
　　黑此刻就在天上人间的三楼赌场里面，虽然张大标叫了他上搂吃饭，可他心疼手里头那两百来月堂的精锐，要去了的话，一定会给陈纤儿要回去的，所以他干脆就来了个避而不见。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百二十九章 刁蛮任性 上
　　第二百二十九章刁蛮任性上
　　“他娘的，不行，开什么玩笑，我要去找他，这时候没有老黑，岂不是大煞风景？”陈纤儿将手中的电话丢给张大标，作势就要出门去找老黑。
　　陈纤儿为什么要去找老黑，在座的爷们心里都有个数，张大标和啊力等云雨雷电的四个堂主，对老黑从他们堂口挖人的事一直就怀恨在心，眼下看见陈纤儿要找老黑要人，乐了，他们四个你看看我，我看看你，最终还是张大标开了口，他咳嗽了下，道：“纤儿，我觉得你那个月堂，人手也太少了点，不过两百人而已，我看就这样给老黑算了。”
　　陈纤儿一听，火冒三丈，她转头愤懑地盯着张大标，怒道：“两百人？就这样给老黑了？你说的倒轻巧，你知道那两百人是什么人嘛？那可都是从我师父手上走过一遭的人，他们其中的哪一个，当不了你们手下十来个的？”
　　张大标要的，就是这个效果，见陈纤儿这么一说，他忙点了点头，道：“说的是啊！照这样说来，那个老黑也太不厚道了，依我之见，你不但要要回自己的手下，而且还要从他那里再挖几百人来，你也知道，老黑的手下，可一个个都是我们军团的精锐啊！”
　　陈纤儿听了张大标的话后，脑袋一歪，冲杨风眨了下眼睛，而后确乎是很感激地冲张大标点了点头，欣喜道：“哎！这么好的一个注意，你说我怎么就没有想到呢？”
　　“既然是好主意，那就不是随便什么人都想的到的。”见一向蛮横的陈纤儿竟然也会夸奖自己，张大标的脸上笑开了花，点头道：“去吧去吧！我们等你，老黑一定就在天上人间。”
　　“这个主意虽然是好主意，但它也很卑鄙，如此卑鄙的主意，也只有标哥才想的出来，我才想不出来呢！”陈纤儿说完，冲莫紫研点点头，而后急切地冲出了包厢。
　　“哈哈。。。”满包厢的人，一个个都用戏谑的眼神看着张大标，痛快地奸笑。
　　“嘿嘿。。这丫头，挺机灵的。”大家都熟的不能再熟了，感情也自然不需多说，张大标给兄弟们当了一回笑柄，不但没有感觉到不好意思，反而和小浪他们一起笑了起来，只不过，小浪他们笑的很奸，而张大标笑得很傻罢了。
　　看见弟兄们相处得如此融洽，杨风也会心地笑了笑，别看他的样子貌似漫不经心，其实他一直在观察着弟兄们的表情，当他看见啊六的表情有些生涩的时候，便微微挥了挥手，冲阿六点了点头，道：“一家子兄弟坐在一起，就应该把什么都放下。”
　　张大标早已经修成了精，听杨风那么一说，他马上冲啊六点了点头，道：“你这小子近来怎么哑巴了许多呢？跟个娘们似的，以前的你可不是这个样子的啊！”
　　“喝酒喝酒，说这么多没有用的话做什么？喝高兴了，啊六，等下我们一起去贵。。。”小浪本想说去贵妃楼的，可见莫紫研还在，忙把后面两个字给吞了回去，还掩饰性地开了瓶啤酒，殷勤地挨桌一个个杯子给加了起来。
　　“纤儿和老黑还没有来呢！你要不等他们，你看纤儿怎么对付你。”啊力可不敢得罪陈纤儿，别说啊力，就这一屋子人，敢和陈纤儿叫板的也就只有小浪了。
　　小浪想想也是，眼下纤儿那丫头正在火头上，假如自己和她较劲的话，说不定她还会从自己身边挖两个人过去，那实在是叫人肉痛，想到这，小浪忙放下酒瓶，正儿八经地坐好了。
　　“有什么话你就说，你知道的，我很忙，你看我忙的把手机都关了！”不一会儿光景，包厢外面就传来了老黑的声音，听起来似乎很有点不情愿的味道。
　　“大家说说，今天这个日子，怎么能少了老黑？”此时，陈纤儿已经走进了包厢，对着大家嚷嚷，而老黑，则一脸通红地跟在陈纤儿身后。
　　“风哥，嫂子。”老黑冲杨风和莫紫研打了个招呼，而后有些尴尬地站在一边。
　　“恩！忙什么呢？今天弟兄都在一起，是不能少了你的。”杨风冲老黑点了点头，用嘴指了指一边的位置，道：“坐吧！那位置是留给你的。”
　　待老黑坐好以后，陈纤儿扫视了大家一眼，而后看着老黑，道：“你是不是做了什么亏心事啊？怎么躲着我不来吃饭呢？难道你怕我了？”
　　“纤儿说笑了，我实在是忙不过来，再说，我现在不来了吗？”老黑不敢看陈纤儿那充满挑衅的眼神，只是嘿嘿地笑了笑，用求救的眼神看了看张大标和小浪等几人。
　　陈纤儿走到莫紫研身边坐了下去，淡淡道：“既然来了，那我也就没什么事了，今天是标哥给我接风，你们算是沾我的光了，不过不用谢，大家吃吧！”
　　老黑一听，乐了，一定是陈纤儿到外面玩了这么久，把她自己的堂主身份忘记了，要不她怎么就不问自己要人呢？那两百来人，可个个都是精锐啊！
　　“哦！对了，我突然想起一件事来。”就在大家刚刚准备要开始喝酒的时候，陈纤儿突然嚷了一句，她歪着脑袋看了看老黑，皱了皱眉，而后又道：“还是算了，大家吃饭吧！”
　　嘿嘿！你个死老黑，看我不吓死你！看见老黑神经兮兮的样子，可把陈纤儿给乐翻了天。
　　在听见了陈纤儿的心声后，杨风不禁哑然失笑，这丫头，什么时候竟然学会玩心理战了？
　　在吃了一会儿后，张大标几个见陈纤儿不问老黑要人手，还以为陈纤儿发了善心，急了，张大标便拍了下老黑的肩膀，道：“老黑，我说以前纤儿手下月堂的那两百来弟兄，实力不错吧？这真是运气了你！你偷着了吧你！”
　　老黑听了大惊，这张大标，不就是存心要整自己吗？他忙点了点头，随即又摇了摇头，道：“哪里有两百人？百八十人的样子，实力一般，凑合，凑合，嘿嘿！”老黑心想，就算陈纤儿会问自己要人，自己给她一百就算了，怎么说也得给自己留点。
　　“吃饭的时候，说那事干吗？我早不放心上了。”陈纤儿一脸的满不在乎，夹了口菜，慢慢地咀嚼，给老黑一个惊喜的空间，同时也给张大标等人郁闷的空间。
　　“不过嘛！”陈纤儿估计老黑也高兴够了，张大标和涂文海等人也郁闷的差不多了，便又道：“本来我是不放在心上的，可老黑也太不厚道了，我月堂整整一千弟兄，他竟然说只有百八十人？还有九百人呢？”
　　“哪里有？”老黑睁大眼睛，惊恐地看着陈纤儿。
　　张大标几个，则都在心里叫好！纤儿够狠，一刀就想宰老黑九百人，不过，，估计这戏不大，你打死老黑他也不会干的，除非有风哥的吩咐，但看风哥那气定神闲的样子，这事他是绝对不会管的。
　　“你别急，我又没有说要你还我，我都说不放心上了，你紧张个什么劲？”陈纤儿昂头喝了杯啤酒，咋了咋嘴唇，悠悠道：“可是多少人就是多少人，你干吗把一千人给说成百八十人呢？成心给我难看是不是？”
　　老黑眼珠一转，反正陈纤儿不要自己还，让她高兴也无所谓，想到这名老黑忙一皱眉头，用手拍了下后脑，道：“嘿！我想起来了，还真是一千人。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百三十章 刁蛮任性 下
　　第二百三十章刁蛮任性下
　　杨风听见老黑说陈纤儿真给了他一千人，知道坏了，便用幸灾乐祸的眼神看了老黑一眼。
　　“我月堂是一千弟兄，你收了我月堂一千弟兄对吧？”陈纤儿夹了口菜，不经意地问老黑，见老黑没有开口，她忙又强调了一句，道：“我不过随便问问，我都不太放心上的。”
　　见陈纤儿一再强调不放心上，老黑乐了，彻底放下了心，用得意的眼神扫视了张大标他们一眼，而后冲陈纤儿点了点头，满意地灌了杯酒，道：“是的，月堂是一千弟兄，而且我也收留了月堂一千弟兄，谢谢纤儿啊！嘿嘿！”
　　“你别谢我。”陈纤儿见时候差不多了，神色瞬间肃然起来，她定定地注视着老黑，在给老黑造成了足够的心理压力后，道：“我倒是要谢谢你，我不在的这么多天你一直照顾着我月堂的弟兄，我会记得你这个恩情的，以后有什么事需要我帮忙，尽管开口。”
　　老黑一听彻底傻了，他浑身颤抖了一下，惊恐地看着陈纤儿，道：“什么意思？你不是说你不放在心上的？你不会说话不算话吧？”
　　陈纤儿摇了摇头，肃然道：“老黑，这就是你不对了，我怎么会是那种说话不算话的人？”
　　“那就好，那就好啊！”老黑嘿嘿地笑了笑，而后忙端起酒杯，冲陈纤儿道：“纤儿，今天你刚刚回来，绝对是个值得高兴的日子，来，我敬你，我先干了啊！”
　　“不急。”陈纤儿摇了摇手，笑道：“现在我回来了，我那月堂的弟兄，你该还我了吧？”
　　“不是不放心上的？”老黑不解，用疑惑的眼神看着陈纤儿。
　　“我是说了不放心上，可没有说那一千人就这样给你啊！”陈纤儿用很无辜的眼神扫视了下在坐的张大标等人，继续道：“风堂那一千人原本就是我月堂的，老黑自己也亲口说了你们说说，现在我回来了，他要不要把人还我？总不能让我月堂没一个弟兄吧？”
　　“杀人偿命，欠债还钱，这欠人嘛！当然要还人。”陈纤儿真狠，这个丫头，以后自己还真的小心提防，别一不小心就着了她的套，眼下有机会，也和她拉拉关系也不错，涂文海暗自思量了下，而后看着老黑，语重心长道：“老黑，纤儿没有说不要你还人啊。”
　　“大家都是斯文人，做人要厚道啊！”张大标当然也不会错过这个好机会，忙趁热赶了句。
　　“我也没有说不还，可月堂一开始的时候就只有两百人，后来在云南还损失了不少，怎么可能会有一千人？”老黑打算，多少还点，要么今天绝对讨不了好。
　　陈纤儿倒是不急，她悠然地摸起桌子上杨风的烟，抽了支点上，淡淡地吸了两口，斜眼瞥了老黑一眼，道：“刚刚是你亲口说你收留了我月堂一千人手，在坐的也都听见了。”
　　“恩！不错，是听见了，而且还听的很清楚，因为我两个耳朵都听见了。”啊力辈分小点，一直都不太敢站出来取笑老黑，不过眼下心头大爽，实在是忍不住了，便插了一句话。
　　老黑瞬间涨红了脸，看着陈纤儿，急道：“你说过你不放心上的，我怎么知道你会把人要回去？”
　　“你的意思就是说，以为我不会把弟兄要回来才说真话的？要是你早知道我会把弟兄要回来的话，你就要说假话了？”陈纤儿睁大眼睛，定定地注视着老黑。
　　“不是，我不是这个意思。”老黑急了，看了看张大标他们，而后又看了看莫紫研。
　　莫紫研抿嘴笑了笑，而后用肩膀轻微地撞了下陈纤儿一下，轻声道：“算了，别再闹了。”
　　“研儿姐，我什么都能听你的，唯有这回，我不能听，我要没有回来也就罢了，现在我人都回来了，要还不把月堂的弟兄给讨回来，那些弟兄会怎么看我？会不会说我很冷酷，很无情？”陈纤儿生性好动，刁蛮任性，怎么可能会放弃了自己手里头的弟兄？
　　“好好！我全还你，我全还你还不行嘛？”老黑彻底投降，他闷头灌了杯酒，道：“一起是一百九十人，我给你凑上两百，等于是多给了你十个，怎么样？”
　　“老黑，刚刚标哥都说了做人要厚道，你明明说收了我月堂一千人，眼下怎么就一百九了？”陈纤儿皱了皱眉，戏谑道：“瞧你现在这认真劲，不明白的人还真看不出来你在说谎。”
　　“不行，就两百人，我厚道不厚道，大家心里有数。”老黑沉着脸，打算以不变应万变。
　　陈纤儿也是明白人，这丫头机灵的很，她知道，凡事都应该见好就收，她顿了顿，咳嗽了声，道：“要么这样吧！你一起给我五百人，这事就这样算了，你看怎么样？”
　　玩笑归玩笑，这风堂的人手，怎么能随便给？见大家闹的差不多了，杨风笑了笑，打了个圆场，道：“是多少就多少，就按老黑说的那样，给纤儿凑上两百人吧！”
　　“不行！”陈纤儿一听急了，转身愤懑地盯着杨风，道：“别的堂口少则几千，多则几万，为什么我的堂口就只有那么点人？都一个爹妈生出来的，区别怎么就那么大？”
　　杨风皱了皱眉，思索了下，而后又看了看陈纤儿，释然地笑了，道：“行！既然你话都说到这份上了，那莫冷就安排一下，给月堂分两千人手。”随便给她两千普通的弟兄，关系也不大。
　　“没有问题！明天可以安排好。”一直沉默不语的莫冷，终于开口，声音很淡，很冷漠。
　　“两千？”陈纤儿有点不相信自己的耳朵，忙急切地看着杨风问了句。
　　“我什么时候骗过你？”杨风端起酒杯，悠闲地喝了一口，嘴角，挂着自若的微笑。
　　在得道了确定性的答复后，纤儿高兴了，自己原本只想要个把千人的，不想竟然给弄出了两千，以后，月堂一定会越来越好！她端起酒杯，冲满桌子上的人举了一圈，痛快道：“今天大家给我接风，我在这里先干一杯，当是谢谢你们的抬举了！”
　　陈纤儿没有消息的这段时间里，杨风也一直就很压抑，眼下陈纤儿回来，这确实是非常令人高兴的事，这顿饭，大家吃得比较开心尽兴，小浪和啊力两人，喝到最后的时候，竟公然地在包厢里说起了女人，而一直就显得有些拘束的啊六，在喝了酒后，也渐渐地放下了以前的种种，和小浪啊力两人说到了一块。
　　差不多了，杨风眯着眼睛点了点头，在和众人打过招呼之后，便起身在莫紫研和陈纤儿的陪同下离开了包厢。
　　纤儿刚刚回来，自然会有许多事情要说给莫紫研听，在出了包厢之后，她便把莫紫研拉到自己的房间里去了。
　　熬过了几十个不眠的漫漫夜夜，今天，自己总算可以睡个安稳觉了，看着陈纤儿那充满了青春活力的背影，杨风爱恋地笑了笑，随即移步回到了自己的卧室。
　　今天晚上，杨风确实睡得很香，等他醒来的时候，已经是第二天的中午，他转头看了看床的一边，发现莫紫研不在，知道一定是给陈纤儿留下了，难怪自己昨天一晚上没有醒。
　　陈纤儿没有消息的这些日子，杨风也实在没有心情去处理一些琐事，眼下，既然陈纤儿已经回来，那自己也就有必要把该处理的事情处理一下了，比如那早就被自己关押起来的落花和流水。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百三十一章 赌 上
　　第二百三十一章赌上
　　在主意打定之后，杨风便信步来到了关押落花和流水的房间，杨风知道，落花和流水，那绝对是高手中的高手，所以，他并没有懈怠，在他身边，还有十个手持微冲的杀手同行。
　　到目前为止，落花和流水两夫妻，虽然关在天上人间已经有将近两个月的时间，但他们并不感觉到特别的寂寞，做为一个高手，你首先得克服的，就是寂寞。
　　落花和流水，早已经习惯了寂寞，就算他们两没有被杨风软禁，他们也不会去结交他人，更何况，他们最好的朋友玉玲珑似乎已经死了，所以，这两个来月的时间，他们过的很安然。
　　杨风打开门的时候，落花和流水根本就没有看杨风，甚至，他们连头都没有抬，仍旧是默默地坐在沙发上看电视，那神情，端的是无比的专注。
　　“这么久以来都比较忙，怠慢了两位，希望谅解，是时候了，我们现在应该好好聊聊。”杨风走进房间，在一边的沙发上坐了下来，皱了皱眉，这两人，竟然可以忍受如此的寂寞？
　　“你要是忙的话，现在还可以去忙。”流水慢慢地抬起头，瞥了杨风一眼复又低下了头。
　　杨风爽朗地笑了笑，道：“既然我会来找你们，那就证明，比和你们聊天重要的事情我已经忙完了，说说吧！你们为什么要来杀我？说出来这事也就完了。”
　　“你只要知道我们是来杀你的，你就应该杀了我们；而我们只要知道自己失败了，就不会特别地去珍惜自己的生命。”落花无奈地笑了笑，幽幽道：“至于其他的，说了也没有什么意思。”
　　杨风掏出支烟，点上悠然地吸了几口，而后慢慢地吐了口烟，嘴角一扬，道：“人的生命只有一次，为什么不好好珍惜？无论在什么时候，假如有活命的机会，我们就不应该放弃。”
　　“人生在世，你不觉得有些东西比生命还要重要嘛？”流水终于坐正了身子，定定地注视着气定神闲的杨风，淡淡道：“比如朋友，比如爱情。”
　　“你说的或许也有你自己的道理吧！”杨风邪气地笑了笑，道：“但是我觉得，没有任何东西，会比自己的生命还重要，当你死了之后，还拿什么去谈爱情？谈朋友？你只有好好地活着，才能为爱情做点什么，为朋友做点什么。”
　　落花和流水在听了杨风这句话后，突然沉默起来，似乎是在思索着什么问题。
　　“比如现在，无论你们是为什么来杀我的，我希望他会是一个误会，就算不是误会，你们也可以骗我说是一个误会，只要我相信了，自然会放了你们。”杨风架起双腿，邪气地笑了，道：“等你们自由之后，岂不是又能找到杀我的机会？不过，我希望你们下次小心点！”
　　落花和流水脸上的表情有些复杂，他们两人在相互看了看之后，流水终于冲杨风点了点头，淡淡道：“你说的有意思，也很有道理，所以我觉得我应该告诉你我们为什么想杀你。”
　　“恩！你可以骗我。”杨风掐灭了手中的烟头，双手在胸前交叉，慵懒地靠在沙发上。
　　“我杀你，是为了朋友，我们两仅有的两个朋友之一，在两个月前死在了你的刀下。”流水在说这句话的时候，脸上，依然会流露出淡淡的忧伤。
　　“哦？”这人口中的朋友会是谁？两个月内死在自己刀下的人，似乎没有，杨风皱了皱眉，不解道：“这两个月内？那你真把我说糊涂了，就算你要骗我，也得找个好点的理由。”
　　“我没有骗你的必要。”流水不屑地笑了笑，道：“玉玲珑这个名字，我想你应该不会陌生吧？假如你实在是健忘的话，我可以提醒你一下，她很美，杀人的时候用的是飞刀。”
　　玉玲珑，既然他们是玉玲珑的朋友，那么这两人很有可能就是影子口中的三个世界上要价最高的杀手之二了，难怪会有如此的实力，杨风微闭着眼睛，心中电闪，在思索了一番之后，复又睁开眼睛，淡淡道：“你们，莫非就是世界上要价最高的杀手之二？”
　　“本来我是不需要和你解释什么的，但看在你说话还比较有意思的份上，我就告诉你吧！”落花饶有兴趣地瞥了杨风一眼，道：“我们是世界上要价最高的杀手，这是不错的，但我们不是之二，我们是之一，因为，别人以为落花流水是一个人，其实是两个，就是我们俩。”
　　杨风点了点头，沉思良久，幽幽地扫视了落花和流水一眼，道：“你们能不能不杀我？”
　　“因为玉玲珑已经死了，所以我们无论如何，只要有机会，一定会杀你。”落花转头温柔地看着流水，淡淡道：“好了，我们的话已经说完了，你可以动手，只不过，我希望我们死后可以埋在一起，假如能和玉玲珑做个邻居的话，那就再好不过了。”
　　“假如，玉玲珑没有死呢？”杨风说这话的时候，脸上的表情很沉重，他觉得自己是在玩火，像落花流水这样的高手，留下来的话，要万一他们对自己动手，那实在是非常的危险，可是，杨风也知道，要想成为一个不平常的人，就得做出平常人做不出的事。
　　流水冷漠地瞥了杨风一眼，淡淡道：“我真是想不到，像你这样聪明有趣的人，有时候也会说出如此无趣的话来，看来，是我高估了你。”
　　“我不喜欢开玩笑，就算开玩笑我也只和我的朋友开，很明显，你们不是我的朋友，最少现在还不是。”杨风疲敝地叹了口气，幽幽道：“我想，你们应该明白我的意思。”
　　落花和流水的脸上，刹那间竟然有涌起一抹欣喜，他们俩在相互看了看后，流水用疑惑的眼神看着杨风，道：“假如玉玲珑没有死的话，我们自然不会杀你。”
　　“仅仅这样，是不行的。”杨风定定地注视着流水，幽幽道：“你们和玉玲珑都是世界上要价最高的杀手，在你们不是我的朋友之前，你们的存在对我来说绝对是个很大的威胁，现在玉玲珑已经接了别人开的暗花来杀我，谁能保证，什么时候你们也会接到杀我的暗花？”
　　“我们已经金盆洗手，只要玉玲珑没有死，我们也会带她离开中原。”流水的眼睛，突然分外的有光泽，似乎又重新燃起了生命的激情火种。
　　杨风无奈地笑了笑，道：“世事难料，我为什么要相信你们？我又凭什么去相信你们？假如我直接把你们杀了永除后患，岂不是更好？”
　　杨风说的这个问题，确乎是很麻烦，落花顿了顿，看着杨风，道：“那你想怎么样？”
　　“我要是知道怎么样的话，早就和你们说了。”扬摇了摇头，道：“说实在的，现在我也不知道应该怎么样才好，杀了你们我觉得很可惜，不杀你们我又觉得很担心。”
　　“等我们见了玉玲珑再说吧！时间还有的是。”流水之所以会这样说，一则是因为还不知道玉玲珑到底是不是真没有死，二则是想有点时间考虑下假如玉玲珑没有死自己应该怎么办，毕竟这事不是一般的棘手。
　　杨风点了点头，淡淡道：“不错，我尽量早点让玉玲珑来见你们，而你们，也尽量想出个好点的办法来，毕竟，死人的事，并不是什么好事。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百三十二章 赌 下
　　第二百三十二章赌下
　　从落花和流水的房间里出来后，杨风没有去办公室，他觉得心里有些压抑，便直接回了自己的卧室，打算好好冷静一下自己的思绪，毕竟，落花流水和玉玲珑，那绝对是非常可怕的角色。
　　莫紫研不在，估计是因为陈纤儿拉住了不让她回来，杨风想给自己倒杯水，可刹那间他突然有些茫然，自己，确乎是连杯子放在哪里都不知道，看来，研儿实在是把自己照顾得抬好了。第一次，杨风开始怀疑陈纤儿在自己的心中，或许不会有莫紫研那么重要，至于自己为什么一直觉得喜欢陈纤儿多一点，那大概是因为自己一直没有得道陈纤儿的缘故吧！
　　杨风幽幽吐了口气，慢慢地走到沙发旁边坐了下去，点了支烟，狠狠地深吸了两口，而后把吸进肺部的烟在体内憋了良久，等吐出来的时候，只有一丝很淡的烟雾。
　　落花流水玉玲珑，这三个人中的其中任何一个，只要给他们一个小小的机会，他们就很有可能会杀了自己，把他们留下，无疑是给自己留了颗定时的炸弹，自己运气不好的那天，也就是炸弹爆炸的时刻；可自己真要杀了他们的话，又不甘心，假如这样的人才能为自己所用，那自己手中的杀手实力，岂不是要大大提升好几个等次？
　　在沉思了良久之后，杨风还是决定赌一次，眼下自己和洪门相比，实力还是要差点，越南还有个地主，暗处还有个啊水，面对如此多的强敌，要没有足够的实力。迟早也得玩完；再说了，自己真要把他们三个杀了的话，那还有个和他们是朋友的杀手，也必定会来找自己的麻烦，既然杀了他们三人也会有危险，不杀也会有危险，那自己为什么不赌一次？
　　“什么事情，你都要想好才行，眼下，你别指望我能救你了。”阎王觉得，凭杨风现在的实力，他要是处理不了的事，自己也没有办法帮他了，要不就得犯天条，那可不是好玩的。
　　杨风吐了口烟，勾起嘴角，道：“难于理解，你一个阎王，怎么表现就如此的不济？”
　　“操！我现在的神力已经被玉皇大帝封印了许多，只留下了一小部分，能陪你走到现在已经很不错了。”见杨风藐视自己，阎王不高兴了，愤懑道：“再说了，什么事都得靠自己，要是什么事都指望别人，那你在这世界上还混个球？”
　　自己，眼下似乎已经忽略了阎王和玉皇大帝的存在，眼下自己所做的一切，已经不再是为了完成玉皇大帝的心愿，当踏上黑道的这一刻起，自己做的很多很多事，似乎都是形式所逼，杨风释然地笑了笑，道：“你放心吧！能走到今天，我杨风就势必能走的更远。”
　　这话，阎王相信，因为眼下杨风的能力，确乎不是一般的强，不过骄傲使人落后，阎王怕杨风会骄傲的找不到北，还是很严肃地泼了杨风一头的冷水，道：“以后的路，还长，能不能走到最后，是要靠自己的行动和努力，而不是靠一张嘴巴说说，假如说说就可以的话，那这个世界上恐怕早就没有了穷人和弱者。”
　　要得到空前的成功，那势必要经历空前的磨难，这个道理杨风自然明白，只不过，自信并不代表骄傲，他站起身，淡淡地笑了笑，对阎王的话，未置可否。
　　杨风觉得，要想办法让落花和流水帮自己，那自己首要做的，就是把玉玲珑给接到天杀上人间来了，那个默医，真的是不简单啊！
　　当天在医院的时候，玉玲珑明明被自己一刀给杀了，虽然当时没有死，但是那情况，是万万活不了的，可这个默医，竟然可以让她起死回生？
　　眼下玉玲珑伤势还比较重，再加上那默医的性格也很倔强，要在这个时候去要人的话，估计希望不大，杨风想了想，便打了个电话给老黑。
　　“风哥！昨天晚上那么晚睡觉，今天还起这么早？”自从负责了S市后，老黑就变成了个大忙人，他虽然说杨风起的早，可他自己呢？似乎比杨风起得要早得多。
　　“已经很晚了！”杨风面带微笑，淡淡道：“从今天开始，密切注意梧桐巷的默医，他手里头有个病人是我们的老朋友了，那就是玉玲珑。”
　　“什么？”老黑大惊，不解道：“那个玉玲珑，不是已经死在风哥刀下了嘛？怎么活了？”
　　“应该是默医的医术高明吧！玉玲珑现在对我们来说很重要，你马上安排下去，无论如何，都不能让玉玲珑离开梧桐巷，叫弟兄不要打扰他们，只要知道他们还没有离开就好。”杨风顿了顿，继续道：“等玉玲珑伤好以后，我还得找找她。”
　　“没有问题，风哥还有没有什么其他的事了？”老黑很细心，每次在杨风说完某件事后，他都得问问杨风是不是还有其他的事。
　　“没有，辛苦了！”杨风觉得很欣慰，自己今天成功，绝对离不开一直伴随自己左右的弟兄。
　　眼下集团的生意有张大标打理，而军团里面的事情又有莫冷安排，杨风很放心，在挂了电话之后，他觉得，自己确乎是有必要去看看自己的父母亲了。
　　在和张大标打了个电话告诉他自己要离开几天之后，杨风又打了个电话给小浪，告诉小浪，趁现在空闲，自己想回家看看。
　　现在自己也不小了，要再不带个女朋友回家，那也实在是太让父母亲失望了，一开始的时候，在莫紫研和陈纤儿之间，杨风还不知道带谁合适，可经过了今天之后，杨风想也没有想，就决定带莫紫研一同回去，凭研儿那份温柔和乖巧，父母亲看了一定会很开心的。
　　主意打定之后，杨风便来到了陈纤儿的房间门口，由于自己想知道这两个女人在做些什么，杨风便没有敲门，直接打开门走了进去，在看见了里面的情形之后，杨风先是很愕然，而后又哑然地笑了，这两个丫头，昨天晚上一定聊了个通宵吧？
　　莫紫研的手中捏着无线电视的遥控器，而陈纤儿手里则捏着一小包零食，就那样趴在沙发上睡着了，陈纤儿果然刁蛮，连睡觉的时候，整个人都是趴在莫紫研身上的。
　　见两个丫头睡得如此安香，杨风不忍叫醒她们，忙走到一边的床上拿了件被单，盖在了她们身上，可就在杨风想要转身离去的时候，他复又皱了皱眉，回头看了看被压在陈纤儿身下的莫紫研，觉得有些心疼，便又走了回来，温柔地将陈纤儿抱在怀里，小心地往床前走去。
　　这两个丫头，昨天晚上确实是聊了个通宵，只不过，莫紫研是被逼的，所以她们才会睡得如此的香甜，在杨风把她们一个个抱上床后，她们还依旧在梦中。。。
　　眼下时间还早，杨风决定等吃过午饭再动身，在出了陈纤儿的房间后，他想了想，便决定去找找莫冷，这家伙在用兵布阵上面是个天才，自己一定得好好培养一下。
　　莫冷一直以来的表现，确实都没有让自己失望，但也并不就是说非常的完美，因为他毕竟社会经验还不是很足，在处理人际关系上面，似乎还不是很老练，昨天叫他给陈纤儿安排两千人手，也不知道他会如何安排。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百三十三章 用人之见
　　第二百三十三章用人之见
　　莫冷虽然年纪轻轻，但现在确乎算的上是欲血军团的军师了，杨风找他的事后，他正定定地注视办公室那墙壁上的中原地图，眉头紧锁，似乎是在考虑什么很严重的问题。
　　这小伙子确实不错，杨风欣慰地点了点头，道：“忙吗？我想问一下，那陈纤儿两千人手的事情，你打算如何处理？”
　　“风哥！”莫冷转过头，冲杨风点了点头，而后指了指一边的沙发，道：“请坐，坐下说！”待杨风坐下之后，莫冷又道：“眼下洪门和我欲血军团正在养精蓄锐，暂时还不会有什么大动作，随便从云雨雷电四大堂口抽两千人手给月堂，问题不大。”
　　“那你有没有打算从哪个堂口抽调两千人手呢？”杨风眉头一扬，微笑着注视着莫冷。
　　“这个我早想好了，正打算安排下去，我想从啊六手下的云堂抽两千人。”莫冷的意思很明显。雨雷电三堂的堂主是老早就跟杨风一起杀出来的，他们手上掌握的人手太多，也没什么问题，但那云堂的堂主啊六，背景实在不是很乐观，所以，应该适当地控制下他手里的人手，以免以后又出什么乱子来。
　　“你在军事方面的才华，大家有目共睹，我也非常欣赏。”杨风冲莫冷宽厚地笑了笑，道：“假如你能在人际关系方面再加强一点见解的话，那就再好不过了。”
　　莫冷知道杨风一定是有什么问题要告诉自己，只不过说的比较委婉罢了，有些时候，用‘假如’比用‘不过’确实要好的多，他点了点头，扬起嘴角，道：“风哥有什么事就直接说吧！我年纪毕竟还小，自然会有许多考虑不周的地方，希望风哥谅解。”莫冷是个很高傲的人，自然不会轻易服输，他在说这句话的事后，明显带有一些挑衅的味道。
　　“用人不疑，疑人不用，这是我用人的原则。”杨风瞥了莫冷一眼，道：“既然我会让啊六继续做他的堂主，那就证明我完全相信他，你现在要是直接从阿六的堂口抽了两千人手的话，啊六会怎么想？假如他觉得我不相信他的话，那他还会尽忠于我欲血军团吗？”
　　莫冷沉思了下，淡淡道：“知人知面不知心，假如啊六手下的人手够多，到一定的时候他反咬一口呢？虽然说凭他个人不会有这个能力，但如果他带手下的人投靠洪门呢？”
　　杨风笑了笑，道：“我相信啊六，就和相信你们一样，我想问你个事，假如老黑背叛我呢？老黑手下的风堂掩盖了整个S市，他要背叛我的话，那我还有活路吗？”
　　“老黑是你的兄弟，你怎么可以这样打比方？”
　　“现在啊六也是我的兄弟，既然老黑背叛我不成立，那么啊六的背叛也不会成立。”杨风自信地点了点头，道：“关于这用人这方面，有时候的话，你可以去问问大标。”杨风顿了顿，抬眼注视着莫冷，道：“你信不信？假如你去问张大标给陈纤儿两千人手的事如何处理的时候，他绝对会从雨雷电三堂抽人，而不会去问啊六的云堂要人。”杨风知道，张大标看起来虽然像个马大哈，但心思却紧密的很，而且眼光也非常的不错。
　　“对敌人要彻底的无情，但对朋友，就要彻底的相信，假如有朝一日朋友会背叛你的话，你也不需要郁闷，那就证明你运气不好罢了。”杨风站起身，淡淡道：“一个人要没有信的过的兄弟的话，要取得相当大的成功，那简直就是痴人说梦，天方夜谭。”
　　莫冷没有说话，他在想杨风的话，到底有没有道理。
　　“你要是不信我说的话，可以去问问大标。”杨风抬起手腕，看了看表，继续道：“工作固然重要，但也要注意身体，吃饭的时候到了，有什么事，吃完饭再处理吧！”
　　“谢谢风哥！”莫冷说话的时候，表情有些呆涩，他依旧在思考杨风的话，到底有没有道理？
　　待杨风回到陈纤儿卧室的时候，陈纤儿和莫紫研总算是醒了，在看见杨风到来后，莫紫研小脸一红，道：“昨天熬得太晚，我们刚刚起来，你吃饭了吗？”
　　“研儿姐，对他那么客气做什么？女人多睡觉才能更漂亮，美女都是要补觉的。”陈纤儿和莫紫研，完全是不同类型的两个女人，她在说话的时候，还不忘记白杨风一眼。
　　“没有，我正要叫你们起来一起吃午饭！”杨风一脸微笑，他早已经习惯了陈纤儿的抢白。
　　“得了吧你！黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊！”陈纤儿一边用毛巾搓着湿漉漉的头发，一边道：“你今天找我们是有事吧？要不为什么一大早就来找我们呢？”说到这的时候，陈纤儿突然脸一红，赶紧闭上了嘴巴。
　　研儿姐还不知道自己是怎么到床上去的，杨风把自己抱上床的事，绝对不能让她知道，要不还真羞死人。在听见了陈纤儿的心声后，杨风会心地笑了，这丫头，不愧是杀手出身，竟然知道是自己把她抱上床的？
　　“有什么事吗？”听见了陈纤儿的话后，莫紫研用充满柔情的眼神看着杨风，轻声问了句。
　　“别听纤儿那丫头乱说，什么事也没有，就是想和你们一起吃顿饭。”杨风才不会那么傻，就算有事也不能说出来，要不纤儿那丫头就要小人得志了。
　　“那你先去等等，我们马上就过去！”莫紫研还深怕杨风说陈纤儿不高兴陈纤儿会有情绪，说完还冲陈纤儿安慰性地笑了笑。
　　“吃饭的事，我就不去了。”陈纤儿稳了稳神，强自冲莫紫研挤出个微笑，便进卫生间里面去了。
　　“纤儿是怎么了，不会是病了吧？或者是出什么事了？”莫紫研转过头，用担扰的眼神看着杨风。
　　看来纤儿对自己杀了她父亲的事情还是耿耿于怀啊！不过她不一起去吃饭也好，免得到时候还要想怎么甩了她，杨风无奈地笑了笑，道：“没有事，我下去等你，你下来就好！”





    第三部 第二百三十四章—第二百四十四章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 12:59:29 本章字数:27323

第二百三十四章回家
　　想着晚上就能见到自己的父母亲，杨风的心情就比较舒畅，他不但点了几个莫紫研比较喜欢的菜，而且还给自己点了几个中意的，而后开了一瓶国酒茅台，悠然地等候着莫紫研的到来。
　　没有多久，最多也就一支烟的功夫，包厢外面便响起了敲门声，杨风知道是莫紫研来了，这小丫头，无论在什么时候，都是如此的温柔细心，他露出个会心的微笑，道：“进来！”
　　“风哥。”莫紫研温柔地看着杨风，轻柔地坐到杨风身边坐了下来，道：“纤儿不会有事吧？”
　　今儿的莫紫研，确乎是精心打扮了下，虽然脸上没有涂什么胭脂粉黛，但她那秀美的睫毛，却被精心地一根根挑起，显得顾盼生辉，楚楚动人，在举手投足之间，也特别的有高雅风味。
　　“她能有什么事？”这个时候，研儿心里还在想纤儿的事？杨风指了指桌子上的菜，柔声道：“都是你喜欢吃的菜，慢慢吃，我有个好消息要告诉你。”
　　莫紫研柔顺地点了点头，拿起筷子夹了口菜放进嘴里，小口地咀嚼，道：“什么好消息？”
　　“我们在一起也这么久了，虽然我早已经把你当成了老婆，但毕竟还没有切实的给你名分，今天，我带你去见我父母亲，好吗？”杨风一脸的坏笑，微侧过头，温柔地注视着莫紫研。
　　纵然和杨风相处已久，而且两人也早就有过多次云雨之事，但腼腆的莫紫研在听了杨风的话后，小脸还是在刹那间涌起了一抹红晕，她呆了呆，在清醒过来后忙放下了筷子，低着头，两手也十指交叉放在兜里掩饰性地拨弄着，语气有些慌乱，道：“去见伯父伯母，当然好。”
　　杨风爱恋地笑了笑，道：“那别放下筷子，吃饭吧！吃完了我们就动身，晚上就能到达了。”
　　在毫无食欲地吃了几口菜后，莫紫研转头迅速地瞥了杨风一眼，而后忙把头转了回去，放下筷子，轻声道：“我吃饱了，你等我，我去换身像样的衣服。”
　　“不必了，研儿无论在什么时候都是最漂亮的。”杨风温柔地冲莫紫研笑了笑，道：“你要是再打扮一下的话，那绝对就不会是人了，世界上哪里有这么漂亮的人呢？我父母岂不是要把你当妖精？”杨风觉得，莫紫研今天的这身穿着，显得纯洁高雅，很适合见自己的父母。
　　“哪里有你说的那么夸张？你不要笑我了，我长什么样我自己知道，不过不难看罢了。”
　　“吃点吧！路上会饿的。”杨风确乎是很有心情，光挑喜欢的吃，还不时地品他一口茅台。
　　见杨风吃得那么有口味，莫紫研打心里高兴，她转头定定地注视着杨风，双眼涌出无限的柔情，道：“我不饿，你慢慢吃，反正时间还有的是，不急！”
　　杨风知道莫紫研没有什么吃饭的心情，在迅速填饱了肚子后，他站起身，冲莫紫研温柔地笑了笑，道：“去见我父母的事情，别告诉任何人，包括纤儿，我去办公室等你，你回卧室收拾下我们的衣服，难得回去一趟，一定得好好住几天。”
　　在陈纤儿走后，杨风便打了个电话给小浪，告诉小浪去秘道门口等自己，这回父母那，不得不小心啊！要是给哪个长了心眼的坏人给盯上了，那岂不是又要凭空生出许多的麻烦？
　　在莫紫研收拾好了两人的衣服之后，杨风便带莫紫研由秘道下了楼，早已经等候在秘道门口的小浪，见杨风两人出来了，忙点了点头，道：“风哥，嫂子！”
　　“是不是小浪也去呢？我没有帮小浪收拾衣服。”陈纤儿红着脸，低头看着自己的脚尖。
　　“没事，我还懒得换呢！”小浪倒是满不在乎，见莫紫研有点紧张，他一边打开了轿车后面的门，一边道：“在一般情况下，我是不洗澡的，偶然地想起要洗个澡，我也只是用点水打湿上半身。”
　　“你也太懒了点吧？”莫紫研有些惊愕，不解地看着吊儿郎当的小浪。
　　“我不怕脏，何必去洗那个澡？麻烦死了！”小浪一边说，一边帮杨风两人关好了后面的车门，随即上前绕过车头钻进车里，继续道：“不过你们别紧张，我身上不但不会很难闻，而且还会有股很浓重的香味，我用的香水可是牌子货！夏奈尔的。”
　　“呵呵。。。！”莫紫研终于忍不住娇笑出声，她把头靠在杨风的肩膀上，道：“是不是真的啊？你说的也太夸张了点，不过你这人真逗！”
　　哎！为了让大嫂的心情放松一点，风哥的心情再高兴一点，我只有牺牲一下了，牺牲我一个，幸福两夫妻，想想也还是挺划的来，何乐而不为呢？小浪发动轿车，正儿八经道：“真的，我骗嫂子有什么意思？我记得我从去年过年到现在，一起是洗了四个澡吧！大概两个月洗一次！其中有两次是洗全身，另外两次是只洗上半身。”
　　有了小浪这个活宝，杨风他们一路上自然就不会寂寞，而莫紫研，在轻松滑稽的气氛之下，紧张的心情也逐渐的放松了许多。
　　杨风乘坐的轿车在国道上开了三个小时的路程之后，徐徐开进了一条乡下的岔道，大约又开了一小时的光景，车子终于驶进了一个宁静的小镇，在一家新修起来的别墅门口停了下来。
　　这个小镇很偏僻，也很宁静，但此地的风景，却非常的不错，就连那并不是很宽敞的街道，也铺上了清一色的大理石，街道两旁，绿树成荫。如此偏僻的小镇之所以能建造的如此美丽，那是因为这小镇出了一个高官，俗话说的好，一人得道，鸡犬升天嘛！
　　小浪下了车后，忙上前帮杨风二人打开了车门，还不等杨风和莫紫研下车，别墅里头就走出来好几个汉子，他们一个个恭敬地冲小浪和杨风点了点头，道：“风哥！浪哥！”
　　“叫嫂子！”小浪指了指莫紫研，冲那些汉子吩咐了句。
　　“嫂子。。。”马上，那些汉子，忙陆续地和莫紫研打了个招呼。
　　可别小看了这几个出来迎接杨风他们的汉子，他们可绝对是大有来头，一个个都是经过影子在受伤期间培训成才的杀手精锐，虽然一起只有很少的十个人，但已经足够，有这十个杀手精锐守候在自己父母的身边，杨风觉得很放心。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百三十五章 妈妈的爱 上
　　第二百三十五章妈妈的爱上
　　“这是你老家吗？还真挺不错的。”莫紫研扫视了下这小镇周围的风景，由衷地感叹了句。
　　这要会是自己的家乡，自己就没有必要跑S市去打工了，不过这事杨风自然不会和莫紫研说，他冲莫紫研温柔地笑了笑，道：“不要管这是什么地方，只要这地方好就行了！”
　　“恩！”莫紫研抬头看了看那两层楼的别墅，而后又低下头，颇有些紧张地站在杨风身后。
　　“进去吧！让我爸妈看看她们期盼已久的儿媳妇。”杨风温柔地看了莫紫研一眼，而后牵起她的小手，一脸幸福的表情很白痴，朝那别墅的院子门口走了进去。
　　几个月不曾过来看看爸妈，这家里还是老样子，被勤劳的妈妈收拾的清清爽爽，院子里的松桂树正散发着醉人的芬芳，抬眼望去，那随风招展的妖娆的树梢，挂满了落日金色的霞光。
　　听见院子里有动静，细心的杨妈妈便从厨房迎了出来，当她看见是自己的儿子回来，双眼瞬间涌起了一抹无限的欣喜，随着她一脸欣慰的微笑，那脸上的皱纹也瞬间舒展开来，一条一条，似乎是大树的年轮，刻画着以往风风雨雨的痕迹。
　　“妈！”杨风的眼角有些湿润，妈妈看自己的眼神，不但欣慰，而且流露出无限的爱怜。
　　“小凤，小浪，回来了！”杨妈妈看了看杨风和小浪，而后又把眼神移到了莫紫研的身上，见那女的低着头，显得无限的娇羞，她似乎是明白了什么，忙慌乱地把做饭时围在身上的围裙给解掉了，而后转身匆匆离开，边走边道：“我收拾一下，小风赶紧带你朋友进来。”
　　看那女孩的表情，她应该是小风处的朋友了，幸亏她没有看自己，要不自己这个样子，还真让小风脸上挂不住！听闻了母亲的心声，杨风鼻子一酸，这就是妈妈，无论什么时候，总把自己放在第一位，在妈妈眼中，自己永远是她的宝贝。
　　是的！有这样一个人，能为你默默地付出所有，默默地奉献一切，默默地支持你，鼓励你，关注你，在你开心时，她会与你一同分享快乐；在你伤心时，她会送上暖心的安慰；在你成功时，她会悄悄地站在一旁替你高兴；在你失败时，她会敞开温暖的怀抱接纳你，并且会耐心地开导你，而她却不要你一丝一毫的报答――这个人就是母亲！
　　有这样一种爱，能让你肆意索取，任意享用，却不要你付出任何回报，这种爱是世上最伟大，最无私的爱――它就叫做母爱！
　　杨风故意在院子里转了个圈，貌似在观望松桂树的清丽风景，实际上他是在给父母亲一个准备的时间，待一个圈走完后，他温柔地冲莫紫研点了点头，感慨道：“乡下虽然没有城市的那般繁华，但这独特的宁静和清新的空气，确乎是给人一种很享受的感觉。”
　　“风哥，怎么你也酸起来了？”小浪撇了撇嘴角，大大咧咧地快步上前，道：“赶紧带嫂子进去吧！伯父伯母正在里面等咱们呢！”
　　“小风回来了？哎！小浪！你们赶紧进来啊！站外面做什么？”杨风的父亲身材虽然比较魁梧，但随着岁月的流逝，他现在的样子，看起来，有种淡淡的佝偻，他一边从里面迎出来，一边冲杨风点点头，道：“傻站着做什么？赶紧带你朋友进里面坐，我去买点菜回来。”
　　还不等杨风回答，莫紫研却突然抬起了头，涨红着一双小脸，慌乱地打了个招呼：“伯母！”
　　莫紫研此言一出，杨风的父亲有些惊愕，他呆了呆，用疑惑的眼神看着杨风，这女人叫自己伯母？要么就是自己长得像女人，要么就是这女的是个神经，可自己一点也不像女人啊！
　　这丫头，也太紧张过头了吧？自己老妈早就走了，她还没有反应过来？杨风会心地笑了笑，而后冲老爸点了点头，道：“爸，您去吧！没事，研儿太紧张了点！”
　　“哦！”杨父若有所思，点了点头，而后出了大院，一边走，一边还不忘回头看，这女孩长得不错，人看起来也舒服，不会是个白痴吧？要真是那样的话，那也就太可惜了点。
　　“嫂子，丑媳妇都要见公婆，何况你还长得这么漂亮，我就不明白你紧张什么呢？”小浪说完，快步朝前走去，貌似杨风和莫紫研来的是他家。
　　“伯母！我来看你了，好久不见，我和风哥都很想你和伯父啊！”进了大堂，小浪把手里的东西放在一边的沙发上，道：“伯母，伯母？”
　　“哎！来了！来了！”有儿媳妇了，杨妈妈很兴奋，她急切地从楼上赶了下来，深怕自己会给那漂亮的儿媳妇留下个不好的印象，双手仍旧在不停地牵着自己那平整如斯的衣角。
　　“伯母！”刚刚那杨风的父亲做了个试验，这回莫紫研总算是卯足了劲头，还算大方地和杨妈妈打了个招呼。
　　“哎！坐，赶紧坐！”杨妈妈似乎比莫紫研还要紧张，她搓了搓双手，随即又拍了拍原本就一尘不染的衣角，看着杨风，道：“小风，赶紧帮妈妈介绍一下啊！”
　　毕竟杨妈妈是穷人出身，难登大雅之堂，在面对莫紫研这样优秀的女孩时，显得有些失措。
　　“你们不是一直想要个孙子吗？以后你们就指望她吧！”为了调剂下气氛，杨风指了指莫紫研，道：“这是研儿，我还没有过门的老婆！也是你们还没有过门的儿媳妇。”
　　“我们乡下人，就这个样。”杨妈妈随手抓起一件衣服，弯腰在沙发上拍擦了擦，而后一脸恭敬地冲莫紫研点了点头，道：“坐吧！放心，我和杨风他爸的身体都好的很！”
　　深怕莫紫研不会因为自己的样子上不了台面而看不起自己的儿子，杨妈妈对莫紫研的态度，不但小心恭敬，似乎还有点乞求巴结的味道。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百三十六章 妈妈的爱 中
　　第二百三十六章妈妈的爱中
　　莫紫研不笨，在听了杨妈妈那生涩不安的话语之后，心中充满了无限的激动和欣慰。可在瞬间之后．她确乎又伤感起来，要是自己母亲还在人间的话，她一定也会象杨妈妈对杨风这样对自己吧？不！相信自已的妈妈一定会做的更好！
　　“伯母，你这是怎么了？老见儿媳妇漂亮，激动的找不着北了？”小浪痞了般的架起双腿，掏出支烟刁在嘴里点燃后．道：“真搞不明白，你们怎么碰见喜事的时候往往会眼圈发红呢？“或许，走因为小浪从小就夫去了母亲的缘故，他现在确乎足不太了解什么叫母爱。
　　杨妈妈一听，赶紧揉了揉眼晴，随即又笑了笑，道：“刚刚做饭的时候，被浓烟迷住了眼晴，你们坐坐，我得给你们做饭去。”
　　待杨妈妈走后，莫紫研稳了稳神，转头不解的注视着杨风，柔声道：“为什么不请个保姆？”
　　杨风摇了摇头，会心地笑了笑，道：“为什么要请保姆？我现在的年纪还不是很大，我要把她照硕的很好的话，她会觉得很彷徨！”说到这，杨风幽幽叹了口气，淡淡道：“在母亲眼里，我远是个孩了；而我在她身边．也愿意永远做个孩了。”
　　“你不觉得，假如请个保姆的话，伯母就可以很贵心地修养吗？”莫紫研觉得，杨风的母亲不过四十出头，可和城市里的女人比起来，确乎是要逊色很多。
　　“不让母亲操心，给母亲物质上的享受，这远远不够。”扬风沦桑地笑了笑，着了着莫紫研和小浪，道：“你们知道做为一个母亲，她在什么时候才足最幸福的吗？
　　“不知道！我母亲长什么样我都不记得。”小浪深吸了口烟语气竟然略显得有些怪异。
　　莫紫岩温柔地笑了笑．轻声道：“做为一个母亲，最希望的就走自己的儿了能够有出息、她最幸福的时候，也就是自己儿了出人头地的时候。”说到这，莫紫研似乎走来了点兴致，她眨了眨眼晴，继续道：“儿了有出息后，就可以帮妈妈请个保姆，照硕她，让她安享晚年。”
　　杨风摇了摇头，点了担烟，在深吸了几口之后，幽幽道：“一个母亲最幸福的时候，就是她在为白己的儿了做些什么的时候，母亲爱自己的儿子，远远胜过了爱她白己！”
　　“有那事？”小浪的脸上的神色终于黯了下来，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？虽然自己是个孤儿，但母爱这东西，听起来还真的很不错。
　　见小浪的神色有些不对，杨风忙爽朗于也笑了笑，道：“不说了，研儿在里面随便看看，我去外面看看那些弟兄，他们一个个都是人中之龙，却屈居在这个小镇，还真是委屈了他们！”
　　留守在这里的十个杀手，一个个身手确乎是不错，杨风不让他们去执行任务，或者是去冲锋陷阵，而走让他们窝在此地保护他的家人，虽然那些弟兄口里没有说什么，但心里，难免会有些郁闷，风哥这样失排自己，岂不是大材小用了。
　　这些弟兄的想法，杨风也知道，他觉得，自己有必要找他们谈谈。
　　“风哥！”院子里的两弟兄见杨风单独走了出来，忙围上前陆续打了个招呼。
　　“去店里说吧！”杨风点了点头，而后移步便朝院子对面的一家杂货店里走去。
　　十个杀手，当然不会住在杨风家里，要真那样的话，那杨风的父母亲会做如何感想？好在杨风父母亲住的别墅前面有个店，那些杀手便把那店面给买了过来，开了个杂货店。
　　虽说这是个杂货店，但这些杀手做的却是亏本的买卖，当有人问他们店里的东西什么价的时候．他们说的最多的一句括就是：大家都是邻居，你看着给吧！
　　很明显，这小店，其实就是欲血军团那十个杀手的家，他们之所以会把这家弄成店，不过是是为了稍微掩饰一下自己的身份罢了！
　　见杨风径自朝杂货店走了过来，里面的弟兄忙大步迎上前，见杨风的父母不在，便恭敬点了点头，陆续打了个招呼。
　　站在小店门口的石阶上，杨风抬起头看了看天边的晚霞，良久，转于回头扫视了下身边的弟兄，点了点头，淡淡道：“这小镇的风景虽然不错，但呆久了，也难免会觉得很郁闷啊！”
　　听了杨风的这句感慨之后，那些杀手精锐没有做声，他们不知道杨风是什么意思，变一个个定定地注视着杨风，静静地等待着杨风的下文。
　　“想你们其中的任何一个，都是精锐中的精锐，把你们安排在这里，似乎是委屈了你们。”杨风复又扫视了下那些默不作声的杀手，淡淡道：“有没有觉得我很自私？”
　　那几个杀手刚要开口，杨风却挥手打断，继续道：“其实，你们说我自私也罢！把你满安排在这，我也是么有办法！因为只有你们在此留守，我才放心啊！”
　　一语惊醒梦中人，那些杀手，刹那间明白过来，远来风哥把自己安排再这，并不是大材小用，而是因为他彻底地相信自己的实力。
　　“风哥！谢谢你如此看的起我们，我们一定不会让风哥失望的！”有个杀手，似乎是觉得有些汗颜，低着头轻声吐了句，虽然的声音不大，但却透露着无比的坚决。
　　见这些杀手悟解了自己的意思，杨风点了点头，幽曲道：“把你们安排在这，换句话说、就是我杨风把双亲的身家性命交给了你们！”
　　杨风这句话给那些杀手的震撼，是无于言表的，他们一个个浑身抽搐了下，而后脸上的表情也在刹那间肃然了起来。
　　“等中原稳定后，大家就可以回去可，在此之前，就要辛苦兄弟们一些时日了。”杨风抱歉的冲那些杀手沧桑的笑了笑，道：“在大多时候，保护一个人，远比杀一个人要难的多！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百三十七章 妈妈的爱 下
　　第二百三十七章妈妈的爱下
　　那些杀手精锐，在听了杨风的话后，压抑了几个月的心情总算释然起来，他们没有叫杨风放心什么的，有些事，并不需要说出来才好，只要你会去那样做就好了。
　　自己的儿子回来，在当妈妈的眼里，这当然是个好日子，何况儿子还带回了个美若天仙的媳妇？杨妈妈在做菜的时候，一脸是欣慰的笑意，在烧菜的每一道工序上，她都做得很细心。
　　一桌子的菜，有荤有素，红绿相间，没有鲍鱼熊掌什么的山珍海味，但在杨风看来，这菜，确乎是要比山珍海味好吃的多，甚至，在吃饭之前，他还夸张地用手拈了块排骨丢进嘴里，边吃边道：
　　“恩！妈做的菜就是好吃，这回一定得在家里多住几天。”
　　“怎么还跟小孩子一样？”杨妈妈爱恋地用胳膊撞了下杨风，而后忙冲莫紫研点了点头，陪笑道：“这小镇比不了大城市发达，也没有什么好吃的，可真是委屈了你。”
　　“伯母客气了！”莫紫研乖巧地坐在杨风身边，而后抬眼四下观望了下，道：“伯父呢？”
　　“他买酒去了，你们先吃，不等他。”杨妈妈说话的时候，眼神一直注视着大吃特吃的杨风，满脸都是笑，做为一个母亲，做的菜能得到儿子的认可，这当然是件值得高兴的事。
　　“对面小卖部的几个年轻人不错，他说这酒不错，又便宜，几乎是没有收钱。”杨父人还在院子里边，就开始冲里面嚷了，等走进大厅后，便举起了手上的一个酒壶，不解道：“据说这是老酒，而且这镇上还没有卖的，他们说是说的不错，不会是骗人吧？”
　　其实，最让杨父高兴的，是这酒不要钱，可那几个青年一个劲说这酒好，又不要钱，杨父就有些纳闷了，有些担心是骗人的，不过他想来想去，反正是不要钱的酒，不喝白不喝。
　　以前家里穷，父亲也是穷怕了，所以一直就爱贪点小便宜，虽然说自己现在赚钱了，可父亲这贪小便宜的习惯，仍旧是还没改，这也难怪，家里守着几亩田，不但要供一家人的吃喝，还得供自己上大学，不想办法赚点便宜，能成吗？不过杨风知道这酒不会假，他淡淡地笑了笑，迎合着父亲的心理，道：“反正不要钱，不喝白不喝！”
　　“不错！我也是这么想的。”不过要万一这酒是假的，搞不好还会酒精中毒，杨风坐好之后，沉默了下，而后用手指了指小浪，不经意道：“杯子拿过来，看看什么酒。”
　　杨父看似开朗，毫无心计，而小浪和杨父接触的时间也不是很长，哪里会知道杨父是要让他做第一个吃螃蟹的人？见杨父要自己第一个品酒，他只当是杨父特别抬举自己，忙点了点头，把身前的酒杯伸了过去，嘴上却笑道：“这怎么好意思？还是不要了吧？”
　　“又不是第一次来，还跟我客气？”杨父一边说，一边打开了那酒壶，给小浪满上了一杯。
　　刹那间，醇香四溢，小浪晃了晃脑袋，随即又皱了下眉头，道：“国酒？国酒！”在小口的品了那酒之后，小浪一脸满足的微笑，道：“果然是国酒，那几个哥们，心眼还真不错！”
　　这酒，正是国酒，由于那些杀手知道杨风比较喜欢喝国酒，便特意给杨风她们准备了一壶。
　　“怎么样？有没有问题？”杨父见小浪的表情貌似很满意，便笑着追问了一句。
　　“正宗的国酒，茅台！”小浪说完，昂头把杯中的酒一饮而尽，复又咂了咂嘴唇，继续道：“这么好的酒，他还不要钱，真是运气了我们！”
　　要自己真说不要钱的话，那小浪和那女孩岂不是要说自己没有诚意吗？杨父眼珠一转，指了指小浪，道：“你啊你啊！和你开个玩笑，你还当真？茅台不要钱，你给我整一壶来？”
　　“好了！管他钱不钱，既然这酒是好酒，那还等什么？”杨风心里有些苦涩，但脸上仍旧是幸福的微笑，他接过父亲手上的酒壶，给自己和父亲的杯子里满上了酒。
　　“研儿，你别理她们，自己多吃点。”杨妈妈起身端起莫紫研的饭碗，伸出筷子就要给莫紫研夹菜，可当她筷子刚刚夹到一块瘦肉的时候，又停止了动作，把碗给莫紫研送了回去，掩饰性地笑了笑，道：“呵呵！还是你自己来吧！你不要客气就是，我不知道你喜欢吃什么。”
　　莫紫研不笨，她知道杨妈妈之所以不给自己夹菜，是怕自己会嫌她的筷子脏，她动了动嘴角，没有说出话，那久违的眼泪，却忽地滑下了两滴。
　　“这孩子，这是怎么了？”杨妈妈一时间确乎是变得很惶恐，内疚地看了看杨风。
　　杨父的脸色，刹那间黯淡了下去，这女孩，一开始叫自己伯母，现在好好的又哭了起来，九成是脑筋有问题，这一定是小浪的女朋友，因为小浪也是残废，他们俩才般配嘛！可自己就纳闷了，这小浪找了个神经，带自己家里来稀罕什么？
　　见父亲把莫紫研当成了小浪的女朋友，杨风便冲父亲点了点头，道：“爸，我还没有和你介绍一下呢！研儿，我女朋友，也就是你们未来的媳妇。”
　　“哦？”杨父一听，有些吃惊，忙仔细打量了下莫紫研，点了点头，而后又摇了摇头，这女的，人长得还可以，看起来也挺不错，可怎么偏偏就一低能呢？
　　“伯父，伯母！”见杨风在正式介绍自己，莫紫研忙站起身打了个招呼，因为心里激动，那眼泪，又忽地滑下了几颗，她忙擦了擦眼睛，羞涩地笑了笑，脸上的表情，有些滑稽。
　　“坐，坐下说话，这姑娘，怎么如此客气。”杨妈妈似乎是了解莫紫研的心情，她的眼圈，也有些微红。
　　“嫂子，吃饭的时候，别扫兴好不好？”小浪打了个哈哈，冲杨父点了点头，道：“伯父，嫂子人不错，在团里是有口皆碑，这真是运气了风哥！”
　　“弟兄？什么团里？”杨父皱了皱眉，这听起来，怎么有点像黑社会？难道小风现在在干违法的事情？
　　杨妈妈的神色也有些紧张，她浑身抽搐了下，而后用疑惑和担忧的眼神看着杨风。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百三十八章 干净的骨架 1
　　第二百三十八章干净的骨架1
　　小浪一见杨风的父母那股神色，也知道自己说漏了嘴，不过小浪机灵，他略一皱眉，马上笑道：“伯父，你落伍了吧？说团里，当然是说共青团了，难道我还说义和团不成？”
　　“是这样的，我在大学的时候就进了共青团，凭借这两年的出色表现，我现在已经是团长了，对于手下的团员们，我都叫他们弟兄。”杨风也打了个哈哈，面不改色地解释了一番。
　　“有这事？”杨父若有所思，疑惑地看了杨妈妈一眼。
　　“小风说是，那就是了。”听见自己的儿子现在是团长了，杨妈妈更是高兴，一脸欣慰地看着杨风，笑道：“你现在大小是个官，，公事一定很繁忙，在外头一心做事，别太记挂家里。”
　　杨风早已经打定了主意，这次回来，一定得住上几天，好好陪陪父母亲再走，他淡淡地笑了笑，冲父母点了点头，道：“忙是有点忙，不过这几天还比较空闲，可以在家歇息几天。。。”
　　杨风的话还没有说完，身边的电话却响了起来，他掏出电话看了看那手机上的号码，见是张大标打过来的，知道一定是有什么要事发生，便皱了皱眉，接通电话，淡淡道：“恩？”
　　“风哥，云南出了点事，团里好多场子给人挑了，而且对方的手段极其残忍，每一个分堂口，他们都不会留下一个活口，还有几个弟兄，他们，他们。。。”
　　“怎么回事？”一定是出大事了，张大标的声音，听起来似乎很恐怖，为了不让父亲起疑心，杨风冲父母微笑着点了点头，而后起身走到了院子里。
　　“有几个弟兄，死状极其恐怖，在死后不到一天的时间里，只剩下一具骨架。”电话里张大标的声音顿了顿，继续道：“啊力亲自前往云南，带了一具骨架回来，白森森的完好无损，浑身上下看不见一点血腥，有点像是。。。被吃得一干二净的鱼骨。”
　　“是人为的吗？”杨风听了也有点茫然，洪门犯不着这样给自己一个下马威吧？
　　“不像，尸体身上的肌肉，有点像是直接升华不见了的感觉，要是人为的话，那骨头不可能毫无损伤，而且还那么干净。”电话里，张大标说得很坚决。
　　那文涛也太狠了点吧？杨风深吸了一口气，道：“知道是谁做的吗？洪门可有什么动静？”
　　“要这事会和洪门有关系，我也就不会打电话给风哥了，因为洪门在云南边境的场子也给挑了一家，虽然洪门的弟子都是被刀斩杀的，但我估计，挑洪门场子和我团场子的是一个人，这个人的用意很明显，就是想挑起我军团和洪门的纷争，他好坐收渔翁之利。
　　“在中原，谁有坐收渔翁之利的本钱？”杨风皱了皱眉，在这中原，除了自己和洪门之外，再也找不到一个大点的门派，就算欲血军团和洪门杀个你死我伤，其他的小门小派想要来收这个尾巴，那也是万不可能的事，难道会是越南的地主？
　　“眼下中原似乎还没有能力坐收渔利的人，我怀疑是越南的地主。”张大标和杨风的想法差不多，一则那地主一开始就有窥视中原的举动，二则出事的地点又是在越南附近的云南。可纵然是这样，张大标的语气，听起来仍旧非常的不肯定。
　　杨风皱了皱眉，没有出声，他知道张大标的话还没有说完。
　　“可假如是越南地主的人做的，可在云南，怎么就看不到大批的越南弟子呢？为了落实这事，老黑手下的风堂，有五百弟兄都赶往了云南，目前弟兄们还没有找到证据证明我们的人是地主或者文涛杀的，只不过，听弟兄们回报说，洪门也在调查是谁挑了他们的场子。”
　　“洪门没有什么动静，我们也不要妄动，只要我们和洪门一直不动手，想挑起事端的人必然就会有动作，到时候一定要抓住机会，别让他们跑了，具体的事情，你可以和莫冷商量一下。”此时还没有查明白，自己回去也没有意思，不如给他们点时间查明真想自己再做打算。
　　“风哥，其实，我觉得这次的事情不简单，眼下我欲血军团和洪门两分天下，有人想挑起事端，这很正常，没有什么大不了的，可我们的好几个弟兄在死后，那样子非常不正常。”张大标一说到弟兄的死状，语气就带着淡淡的恐慌。
　　“等风堂弟兄的消息吧！”张大标说的情况确实有点可怕，但可怕的事情不一定要去害怕，杨风顿了顿，继续道：“眼下事端已经被挑起，洪门很有可能会趁机攻打我欲血军团，吩咐下去，叫所有堂口戒备。”
　　在挂了电话之后，杨风的心情虽然有点沉重，但脸上，依旧是淡淡的微笑，他大大咧咧地冲爸妈点了点头，道：“死啊平，天天就知道旷工，活该被扣工资，天底下哪有免费的午餐？”
　　“你同事啊？”杨父听见自己的儿子说别人被扣了工资，心里特别的舒坦，脸上也笑开了花，扣吧扣吧！真希望小风的同事都旷工，都扣工资，要那样的话，小风要出头就更容易了。
　　“你好好劝劝他，该玩的时候玩，该工作的时候还是要工作的。”杨风的母亲很善良，在听了杨风的话后，瞬间收敛了脸上的笑容，看着杨风忧道：“你要是方便的话，就拉他一把，在家靠父母，出门靠朋友，朋友多了路好走。”
　　五人边吃边聊，待杨风的父亲发现莫紫研不傻之后，心情越发舒畅，一壶茅台，最少给他喝了一半，到最后的时候，这家伙竟痛快地在桌子上唱起了黄梅戏。。。
　　话说张大标，在和杨风通过电话后，便找到了莫冷，无非就是说些眼下非常时刻，一定要小心戒备之类，在简单地把杨风的意思传达了之后，张大标本想离开，可他想了想，又幽幽地在莫冷的办公室坐了下来，在点了支烟后，不经意地扫视了莫冷，淡淡道：“那骨头竟然可以被舔得那么干净，想起来就觉得好笑，嘿嘿！”
　　“是可怕吧？”莫冷不屑地笑了笑，道：“没有什么好怕的，如果他们真的厉害，为什么不正面攻击我们？眼下既然他会偷偷摸摸。就证明他的实力远在我们之下，对于一个远不如自己的人，我们为什么要去怕他？”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百三十九章 干净的骨架 2
　　第二百三十九章干净的骨架2
　　张大标顿了顿，而后自嘲地笑了笑，淡淡地扫视了莫冷一眼，道：“你有没有看见那骨架？”
　　“我没有看，也不需要看。”莫冷不屑地笑了笑，道：“风哥说的很有道理，只要洪门和我们都按兵不动，那么对手一定会再生事端，既然他们的活动范围目前还在云南，那我们就应该在云南装一个笼子，慢慢地等着他们去钻。”
　　“以前地主手下的鹰堂所在的临时总部皇冠大酒店，眼下已经是我欲血军团的地盘了，假如真的是地主的人做的，那么他们下一个目标很可能就是皇冠大酒店。”张大标沉思了下，继续道：“这次去云南，我想叫文海亲自过去一趟，啊力虽然实力也可以，但毕竟还年轻。”
　　“叫谁去关系倒不大，但无论谁去，都必须准备好足够的人手。”莫冷自顾地点了点头，淡淡道：“从对手攻击我云南分堂的情况来看，他们的实力一定非常强大，而且出动的人数绝对不会少，因为我分堂几百号弟兄，竟然来不及打个电话求援，就全都被杀，这绝对不是几十个人可以办的到的。”
　　“欲血军团能有今天，靠的就是小心谨慎。”张大标站起身，道：“在欲血军团来说，只有想不到，没有做不到，慢慢的，你也就会了解了。”
　　“恩！”莫冷确乎是认可地点了点头，道：“洪门的事情，标哥尽管放心，虽然我们眼下的实力和洪门相比，还有点弱，但假如洪门真要和我军团动手的话，他们也绝对讨不了好去。”
　　“这事，你好好安排，别让风哥失望。”张大标说完，随即转身离去，他的心情一直就很压抑，那阴森的骨架，已经在他心里留下了不可磨灭的阴影。
　　眼下洪门和欲血军团都在休养生息，养精蓄锐，这中原的黑道，表面上看起来，确乎很平静，欲血军团的五个堂主，除了偶尔外出处理一点事情之外，一般都会呆在天上人间。张大标在回到了办公室后，便打了个电话给涂文海，准备说说叫他去云南调查那骨架的事情。
　　“标哥，找我什么事？”涂文海进了办公室，大大咧咧地走到一边的沙发上坐了下去。
　　“那骨架的事情，我想叫你去云南调查一下。”张大标点了根烟，深吸了几口，而后借吐烟的机会猛叹了口气，幽幽道：“我觉得，那骨架的来由不简单，你一定要好好调查清楚。”
　　“这有什么不简单的？”涂文海皱了皱眉，道：“在杀了一个人后，再用点什么药水，把肉给化了，只留下一具骨架吓吓人，这主意我也想得到啊！不过没有试过罢了。”
　　“目前，我怀疑是地主的人干的，他们之所以这样做，无非是想挑起我军团和洪门的纷争，他好从中获利罢了；眼下洪门和我欲血军团都无动作，那地主必然会再生是非，而由于他一直对我们灭了他鹰堂的事情耿耿于怀，所以，地主的下一个目标，很有可能就是云南的皇冠大酒店。”张大标皱着眉头慢慢地弹了弹手上的烟灰，幽幽道：“对手能在无声无息的情况下连续挑了我云南的三个堂口，这足以说明他们的强大，去了云南之后，一定要小心行事。”
　　涂文海也是个粗中有细的人，他见张大标神色不对，知道事情可能有些古怪，便道：“标哥放心吧！只要他们会去皇冠大酒店，那我一定叫他们有去无回。”
　　“恩！别忘了留活口。”虽然得到了涂文海肯定性的答复，可张大标的眉头，依然紧锁，似乎是在考虑着一个什么很复杂的问题。
　　“要没有什么事，那我现在就动身了？”涂文海站起身，作势就要往办公室外面走去。
　　“等等！带十个杀手过去。”张大标幽幽叹了口气，顿了顿，淡淡道：“去吧！注意安全。”
　　到底那骨架是怎么回事？标哥竟然会感觉到如此的恐慌？涂文海没有见过那骨架，在出了张大标的办公室后，他略一思索，便打了个电话给啊力，告诉他去风哥的办公室等自己。
　　“海哥。”站在办公室门口的啊力一脸的微笑，冲涂文海点了点头，随即又掏出支烟丢了过去。
　　“那骨头人呢？带我看看去。”涂文海点上烟，满不在乎地问啊力。
　　啊力一听涂文海要看那骨架，脸色在刹那间变得有点苍白，自己这是怎么了？什么大风大浪没有见过？竟然会给一具骨架给吓倒了？啊力无奈地苦笑了下，摇了摇头，道：“标哥说，没有什么好看的，你最好就不要看了，还是算了吧！”
　　“看看去。”见一向就吊儿郎当的啊力在说到那骨架后也会变脸色，涂文海由开始的不解变得很兴奋起来，那骨架到底是怎么样的？竟然会让他们感觉到如此的恐怖？
　　“那好吧！”啊力无奈地叹了口气，而后深吸了几口手中的香烟，转身出了办公室，边走边道：“那东西放在秘道的地下室，你别告诉标哥我带你去看过。”
　　“你还不相信我吗？”涂文海一脸的委屈和愤懑，其实那心里，却早已经乐开乐花。
　　“最好就别看了。”啊力放慢脚步，见涂文海没有回答自己，他干脆停下身，转头看着涂文海道：“我说你还是不要去看了，要不晚上会做噩梦的，我这是为了你好。”
　　“你要真是为了我好，就赶紧带路。”涂文海一脸的笑意，故作神秘地前后左右四下看了看，而后把嘴巴凑到啊力的耳边，轻声道：“你还不知道吧？我嘴喜欢做噩梦了！”
　　涂文海都把话说到这份上了，啊力还能有什么话说？他无奈地摇了摇头，而后转头继续朝秘道的地下室走去。
　　楼下的弟兄，见啊力和涂文海来了，忙围上前打了个招呼，啊力摆了下手，待弟兄们都静下来后，他威严地扫视了下那几十号弟兄，淡然道：“大家都在外面等着，不要跟进去。”
　　“啊力哥，里面是什么东西啊？不看看，心里憋得难受啊！”其中一风堂的精锐，轻声嘀咕了一句。
　　“能看的话就让你们看了。最少目前还不能看。”啊力瞥了那弟兄一眼，而后掏出钥匙，冲涂文海点了点头，道：“一定要看吗？现在后悔还来得及。”
　　“哎！我说你今天怎么如此罗嗦啊？”涂文海已经有些迫不及待的样子，他瞄了瞄地下室几个房间的小门，一把夺过啊力手中的钥匙，急道：“你要怕就不要进去了，告诉我哪个房间？”
　　“九号。”啊力幽幽叹了口气，而后慢慢地坐到了一边的椅子上，这个涂文海，为什么就不相信自己说的话呢？要那东西真有那么好看，自己会不让他看吗？
　　“海哥，要不要我陪你？”有些个很想知道房间里有什么东西的弟兄，忙讨好地问涂文海。
　　“好好呆这，等我看了就说给你们听。”涂文海一边说，一边快步朝九号小房间门口走了过去。
　　不过一具骨架罢了，啊力和张大标竟然会感觉到如此的恐慌？这两人在战场杀起来也没见哪里有点孬种的样子，原来他们怕鬼？涂文海得意地摇了摇头，用钥匙打开了九号小房间的门。。。
　　“啊！”涂文海进去不久，一声透露着无限惊恐的惨叫，从九号小房间里面响起。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百四十章 干净的骨架 3
　　第二百四十章干净的骨架3
　　在听了涂文海的惨叫之后，啊力和风堂的弟兄及杀手精锐，全都朝九号房间门口冲了过去。
　　那九号房间里面，涂文海正铁青着脸靠在墙壁上，满脑是细细的汗珠。
　　啊力看了看涂文海，而后又把眼神移向了那装骨架的红色棺材里面，当啊力看清楚棺材里面的情况后，虽然他早有心理准备，可仍旧是被里面的情况吓了一大跳。
　　棺材里面的骨架还在，可现在的骨架，似乎是充满了生气的幽灵，通体散发着幽兰色的寒光，那骨架上面，还若隐若现地飘散着一些绿色的烟雾，说不出的恐怖和诡异。
　　“啊力，这到底是怎么回事？这就是你从云南带回来的骷髅？样子很搞笑啊！”见弟兄们都挤了进来，涂文海忙稳了稳神，指着棺材里面的骨架貌似不经意地问了一句。
　　啊力吞了扣唾沫，咧了咧嘴角，道：“是我从云南带回来的，不过还不到一天的时间，竟然发生了如此大的变化？原本还白白净净的，可现在。。。。”
　　“你以为是说女人啊？还白白净净？”涂文海抹了把头上的冷汗，转头出了九号小房间，边走边道：“这有什么好看的？里面热死了，有什么事，到外面来说吧！”
　　那些风堂的弟兄和杀手精锐，也不想在里面多呆，在听了涂文海的话后，他们忙转身出了房间，啊力在里面思量了下，而后叹了口气，出房间后小心地把房间锁了起来。
　　“这个情况，标哥还不知道吧？你打个电话给标哥，问问他吧！”涂文海也是个比较细心的人，这玩笑归玩笑，不过他感觉这事情比较严重，当然还得和张大标说说。
　　“恩！这事情确实有点奇怪，得好好调查一下了。”啊力一边说，一边掏出了电话。
　　“等等！等我走了你再打吧！”涂文海可不想再讨论这骨架的事情，他皱了皱眉，正色道：“我现在要去一趟云南，调查这事，你和标哥说一声，我一定会把这事情弄个水落石出的。”
　　“你自己和标哥说不是更好吗？”啊力纳闷了，这人还没有走，标哥也就在天上人间，为什么不自己说呢？
　　“叫你说你就说，哪里那么罗嗦？”涂文海白了啊力一眼，急切地转身离去了，奶奶的胸，要早知道情况有如此恐怖的话，不看也就罢了，现在好了，说不定晚上真要做噩梦了。
　　由于张大标交代好了，叫涂文海去以前地主手下的鹰堂总部，所以涂文海便带了十个杀手精锐，直接奔云南的皇冠大酒店而去。
　　皇冠大酒店，自从鹰堂被杨风剿灭后，曾经被云南政府部门封过一段时间，后来给杨风用钱又给砸开了，由于以前这里发生的血腥时间比较恐怖，所以这皇冠大酒店自从开门营业以后，生意一直就萧条得很，涂文海到了皇冠大酒店后，站在酒店门口摇了摇头，用钱砸出个亏本的场子，这实在是件让人很郁闷的事情。
　　皇冠大酒店门口的好些欲血军团的弟兄，见开业以来终于有了第一批客人，端的是特别的兴奋，好几个弟兄打老远就一脸奸笑地迎了过来，冲涂文海等人恭敬地点了点头，其中一个带头的哥们，估计是刚刚来酒店看场子的，他大手一伸，笑道：“酒店开业以来，你们是第一批来这吃饭的客人，这真是运气了你们，赶紧里面请！”
　　假如涂文海是真正过来吃饭的人，估计一定得给这家伙吓跑了，有这样做生意的吗？这还没完呢，那哥们见涂文海没有做声，忙又点了点头，道：“还考虑什么？高档享受，工薪消费，就连里面的泰国妓，也就一二十块钱打一炮，这么好的事，你跑哪里去找的到？”
　　涂文海微笑着瞥了那弟兄一眼，点了点头，淡淡道：“听起来是不错，一定得进去看看！”
　　“哎！这就对了！”那哥们见自己拉到了一笔生意，心中无比的自豪，他赶紧快走上前几步，回头冲涂文海点了点头，道：“你乡下人吧？哥们，不是我说你，这里面的泰国妞，我保证你看了就想玩，玩了又想玩。”
　　皇冠大酒店，眼下已经是电堂的一个分堂了，里面的负责人，自然也就是分堂主了，他见外面走进来十一个汉子，而且走前面的那人很像自己的堂主，忙快步迎了上来，当他看清楚来人正是涂文海的时候，忙点头恭敬地打了个招呼，道：“海哥！怎么来前也不通知一声？”
　　“我又不是不认识路，何必搞得那么麻烦？”涂文海爽朗地笑了笑，指着刚刚见自己嫖泰国妓的弟兄，道：“这兄弟不错，是块做生意的料，不过说话要再文雅一点就好了。”
　　“海哥。。。”那弟兄也知道眼前的人是谁了，瞬间收敛了脸上那流氓的微笑，低头小心地冲涂文海打了个招呼。。。
　　越南地主一直就在窥视中原的黑道天下，虽然鹰堂被杨风剿灭以后，地主的势力就在中原销声匿迹，但实际上，中原发生的一切，他都看在眼里。
　　云南欲血军团和洪门的场子被挑的事情，地主当然也知道，他暂时也没有去多想那事是谁干的，目前，他巴不得中原越乱越好，眼下见欲血军团和洪门竟然没有展开拼杀，他有些忍不住了，便下令手下的左右两个使者，花惜和风舞，领手下一百精锐前往云南，去挑了欲血军团进驻的皇冠大酒店，一则是为了挑起欲血军团和洪门的厮杀，二则是为了帮鹰堂报仇。
　　地主知道花惜和风舞的实力，在下达命令的时候，地主说的很清谈随意：皇冠大酒店的人，都是欲血军团的，只要是活人，都给他变成死人。
　　花惜和风舞在得了命令之后，各自带了手下的五十精锐，由越南赶往了云南。
　　这一百精锐，一个个，都是经过花惜和风舞亲手调教出来的，那身手，自然不需要多说。花惜和风舞很有信心，只要杨风不在，要踏平皇冠大酒店，不难！只不过是一个时间的问题。
　　皇冠大酒店，虽然生意萧条，门可罗雀，但为了做做样子，酒店里面依旧是灯火通明。
　　涂文海正坐在一套房里面吸烟，酒店内外全安排好了自己手下的精锐，他绝对有把握，不管他来的是谁，自己都有十足的把握把他留下，虽然是这样，可涂文海的心里，仍旧感觉到一阵阵莫名其妙的恐慌，他还在想今天啊力带自己看的那骨架。。。
　　黑夜里才能诞生的繁华的夜街，和白日里比起来，自然是别有一番风味，眼下云南似乎归于平静，大街上，满是来来往往的闲人，那满天的霓虹灯，也一盏盏不停卖力地闪烁，往日里原本很萧条的皇冠大酒店门口，今天也确乎是热闹了起来，在那酒店门口的一切角落，间或地总会有几个围在一起闲聊的汉子。貌似闲聊，可其实，那些汉子只是静静地聚在一起，他们不但没有闲聊，而且就连眼神也不曾扫视过自己的朋友，从他们身边过往的闲人，在仔细的扫视了下那些汉子之后，无一不是急切地离去，因为，那些汉子的脸色很苍白，而且浑身还散发着浓烈的阴凉之气。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百四十一章 干净的骨架 4
　　第二百四十一章干净的骨架4
　　月下西楼，如水的月光，虽然在尽力散发着她皎洁的光辉，可在人们看来，这秋天的月光，依旧是冰冷而又凄清，大概十来点的光景，在外散步的人们，都在陆续地开始踏上了归途，短暂的喧闹之后，夜在寂静的掩饰之下，逐渐地深了起来。
　　也就是在这个时候，原本坐在皇冠大酒店门口的好些脸色苍白的汉子，此时终于站起了身，他们在定定地注视了皇冠大酒店一会儿之后，便开始三三两两地，结伴朝皇冠大酒店的大门走去。
　　在此驻守的欲望军团电团的弟兄，早就接到了涂文海的吩咐，当他们看见一时间竟然有好些汉子朝酒店门口走过来的时候，马上便提高了警惕，小心地迎上了前。
　　“哥们，来这有什么事吗？如果是吃饭的，现在已经过了时间，如果是捣乱的，我们列队欢迎！”其中一电堂的小头头，冷冷地冲走在前面的脸色苍白的几个汉子问了一句。
　　那几个脸色苍白的汉子，也不回答，他们木然地看了看围在自己身边的电堂汉子，慢慢地在怀里摸索了几下，那样子，似乎是在给自己抓痒痒。
　　那头头见那些人脸色苍白，而且此刻的动作又如此的呆傻，皱了皱眉，冷道：“哥们真是来找茬的？就你们这样子，能行。。。啊！”
　　惨叫是那电堂的小头头发出来的，这弟兄一句话还没有说完，脑门上就挨了一刀，那些脸色苍白的汉子，掏刀的速度虽然极其的缓慢，可当他们的刀一旦抽出来后，那出刀的速度就很可观了。
　　一刀激起千层浪，在那脸色苍白的汉子出刀后，所有埋伏在皇冠大酒店门口的电堂弟兄，都抽刀从各个角落冲了出来，看他们那雄赳赳的架式，大有虎入狼群之感，可事实却很出乎意料，电堂的那些弟兄，在冲到了那些脸色苍白的汉子身边后，自身的惨叫声也开始此起彼伏。
　　那些脸色苍白的汉子，似乎根本就不惧怕那明晃晃的砍刀，在那砍刀朝自己脑门上砍来的时候，他们是稍微偏一下脑袋，任由那砍刀的刀锋落在自己的左右两肩，他们在自己中刀的同事，也会趁机给电堂的弟兄一刀，而且确乎是每出必中。
　　由于电堂的弟兄没有想到对方在受了那么重的刀伤后还能还手，所以一个个都给那些脸色苍白的汉子砍了个措手不及，人仰马翻，可令电堂弟兄大感惊异的事情还在后头，有些脸色苍白的汉子，身上明明就中了很多刀，可他们，似乎是感觉不到疼痛，在再次中刀后，依旧会结结实实地回敬你一刀。
　　楼下的情况，涂文海看的很真切，他惊而不慌，在略微的思索一番之后，马上明白了来人是谁，因为对于这些僵尸般的汉子，涂文海已经不再陌生。在冷冷地观察了下楼下的情况之后，涂文海忙吩咐身边的手下头头，道：“叫楼下的弟兄全部撤退，吩咐狙击手开始动手，记得告诉狙击手，楼下的汉子只能硼他们脑袋，否则的话还真不管用。”
　　电堂的头头领命出去后不久，楼下的电堂弟兄，马上就开始了有条不紊的撤退，当酒店的门口只剩下那些脸色苍白的汉子的时候，轻微但却密集的枪声，开始繁杂地响起。
　　既然是狙击手，那枪法自然就不是吹的，在枪声响起之后，楼下那些脸色苍白的汉子，刹那间倒下去一大片，那些倒下去的汉子，虽然脑袋已经被点开了花，可他们分明没有死，一个个趴在地上朝皇冠大酒店里面爬，其他没有中枪的脸色苍白的汉子，竟然都从怀里摸出了个安全帽一样的东西给带在了头上。
　　电堂的狙击手们不笨，看着那些安全帽上被子弹射的火星四溅，他们知道这子弹是穿不过敌人的脑壳了，便都把枪口瞄准了敌人的身体。可惜的是，那些脸色苍白的汉子，除了脑袋之外，全身上下似乎就没有了命脉，虽然他们的身上早已经被子弹射出了马蜂窝，可他们仍旧在不紧不慢地朝皇冠大酒店的大门走来。
　　“你们谁的枪法好？射他们下半身的头。”涂文海一脸的肃然，扫视了下身边的十个杀手精锐。
　　“简单！”一杀手精锐淡淡地回答了句，而后接过一边电堂弟兄送上来的狙击枪，端在手里，瞄准了一脸色苍白汉子的胯下，利索地扣动了板机。
　　涂文海看的真切，这杀手精锐的枪法果然强悍，在枪响之后，那被打中的人的胯下的衣服，分明出现一个拇指大的洞，可纵然是这样，那中枪的汉子，丝毫没有感觉到半点不适，依旧不紧不慢地朝皇冠大酒店逼了过来。
　　眼看着那些脸色苍白的汉子一步步地逼近，涂文海怒火中烧，没有办法了，他站起身，抽出了身上的砍刀，威严地扫视了下围在自己身边的弟兄，冷道：“既然用枪打不死他们，那我们就下去，用刀把他娘的B剁碎了，我就不信了，还真有杀不死的人？”
　　在涂文海决定用刀杀之后，所有皇冠大酒店分堂的弟兄，全都抄刀杀了出来，虽然眼前的人很可怕，可这些电堂弟兄脸上的表情，却一个个毫无惧色。
　　有些时候，很多事情，比躲避更重要，很多理由比害怕更充分！
　　涂文海也带着身边的十个杀手精锐，冲到了天上人间的一楼，久违的白刃战，来吧！涂文海高举着手中的刀，睁着通红的双眼杀进了那些脸色苍白的汉子之间。
　　那些脸色苍白的汉子虽然厉害，不怕死也很难杀死，可跟在涂文海身后的杀手，那可不是常人，每当那些脸色苍白的汉子在杀电堂弟兄的时候，杀手们便会一刀把那些人的脑袋给切下来。
　　敌人似乎不多，杀了这么久也不见援手，眼看这厮杀就要结束，可就在这个时候，皇冠大酒店的门口，又冲过来好几辆大卡车，那车还没有停稳，车上的汉子就迫不及待地跳下了车，举起手上的刀就冲厮杀的地方冲了过来。
　　涂文海知道是敌人的援手来了，不过他见来人不过百来人，心中大为不爽，这不是看不起人吗？自己堂堂一个电堂的堂主亲自坐镇之地，他们竟然一起就出动两三百人？对方要么是神经，要么就是具有恐怖实力的高手，涂文海觉得对方是个神经，就算对方是高手，他也会把对方当一个神经。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百四十二章 干净的骨架 5
　　第二百四十二章干净的骨架5
　　虽然涂文海把敌人当作神经，但这丝毫不影响敌人的战斗力，后来的支援者，表现出来的实力有点让涂文海吃惊，他皱着眉头思索了下，在拿定了主意后朝前猛砍两刀，而后退出了包围圈，掏出电话通知就近的所有电堂弟兄，都朝这皇冠大酒店给压过来。
　　就自己现在这皇冠大酒店的实力来说，要对付眼前的敌人也不难，但要是再叫一些弟兄来的话，杀起来岂不是更简单？在跟了风哥之后，连自己也似乎渐渐地卑鄙起来，涂文海咧嘴一笑，抬刀朝后来敌人中两个很厉害的对手杀了过去，可还没有等他靠近那两个很厉害的高手，奇怪的事情发生了，先来的脸儿苍白的汉子，似乎就是疯狗，见谁砍谁，就连来帮助他们的人，他们也一样杀。
　　涂文海纳闷了，难道这后来的不是啊水手下？他深吸了口气，而后仔细地扫视了下后来的两个高手，当他看清楚那两人模样的时候，倒吸了一口凉气，那两人，竟然是地主手下的花惜和风舞？
　　一定是啊水和地主选中了同一个日子来挑我皇冠大酒店，想到这，涂文海乐了，反正他们是狗咬狗，管他们谁死谁活的，自己先坐下来看戏，等最后再把胜利的那一方剁了就好。
　　主意打定，涂文海忙吩咐手下的弟兄，全都撤进皇冠大酒店里面去。
　　其实，花惜和风舞一早便来到了这皇冠大酒店的附近，只不过她们一开始见有人来了这皇冠大酒店捣乱，便静静地呆在一边的角落里看戏，当她们发现来捣乱的人逐渐不支的时候，便杀气腾腾地冲了出来，可她们两人万万没有想到的是，来这捣乱的人竟然会砍自己的人？不是说敌人的敌人就是自己的朋友，或者说拥有共同的敌人就是朋友吗？今天是怎么了？
　　由于啊水的手下在被砍后依旧会砍人，所以花惜和风舞的手下一时间也被砍了个措手不及，好在花惜和风舞两人自身的实力非常恐怖，她们俩一咬牙，卯足了劲杀在最前头，才勉强稳住了手下的弟兄。
　　花惜和风舞不笨，见眼前的人都戴了头盔，身上其他的地方又非要害，便也学着欲血军团杀手的杀法，硬生生把对手的整个脑袋给切了下来。
　　虽然啊水的手下不怕死，也很难杀死，可不怕死和很难杀死，都不代表杀不死，在风舞和花惜这样的高手之下，他们原本就被电堂弟兄杀得所剩不多的人手，瞬间锐减。
　　见啊水的手下马上就要全军覆没，涂文海急了，要是给花惜和风舞上来陪自己过两招的话，那自己还能有命在？他看了看身边的大小头头，冷道：“给我用枪，打死那些越南鬼子。”
　　电堂的弟兄在听了涂文海的命令之后，忙点了点头，端起枪就冲外面混战的人群乱扫，打死一个算一个，反正外面都是一些该杀的人。
　　子弹对啊水的手下根本构不了什么威胁，可风舞和花惜的手下就不同了，在枪响之后，她们两人的手下瞬间倒下一大片。
　　在这种情况下，要还不跑的话，那就是找抽了！风舞和花惜在对望了一眼之后，点了点头，而后忙招呼剩余的手下，迅速地朝大马路上撤了过去。
　　这皇冠大酒店的内内外外，四处都是准备好了的狙击手，花惜和风舞她们领着手下的弟兄一边撤，电堂的狙击手就一边点，等花惜和风舞撤到了大马路上之后，她们的身边只剩下了一个人，花惜身边剩下的人是风舞，风舞身边剩下的人是花惜。
　　虽然电堂的弟兄也很想把花惜和风舞给点了，可无奈那俩娘们的身手太恐怖，三两下的光景，她们已经消失在了茫茫的夜色之中。。。
　　啊水的手下在经过了和花惜等人的厮杀之后，所剩不到十个，涂文海快活地点了根烟，淡淡地扫视了一眼那几个依旧在往酒店里面走的啊水的手下，邪笑道：“来吧！奶奶的，我估计那骨架就是这些人给弄出来的，留两个活口，其他的全杀了。”
　　要留两个活口，在十个杀手精锐的眼里，那还不是小菜一碟？不过一眨眼的功夫，在那些啊水的手下里面，该倒下的已经倒下了，该站着的两人他们手上的刀也连同胳膊已经掉在了地上。
　　“植物人？”涂文海盯着那两个被杀手精锐架着的啊水的手下，皱了皱眉头，自言自语道：“既然你们是植物人，那我还能在你们口里问出什么东西来？假如你们真能告诉我啊水在哪里的话，我保证不会杀了你们！”虽然涂文海觉得自己问不出什么东西，但仍旧抱着试探性的心理问了句。
　　很显然，啊水的手下很让涂文海失望，他们不但什么都没有说，而且连看都没有看涂文海一眼。
　　“带走，关起来，可别弄死了他们。”自己在标哥面前说一定弄明白那骨架的事，看来自己还是高估了自己啊！这两个怪人，还是留给标哥吧！怎么说也总算对这次的骨架事件有个交代，涂文海抬眼望了望皇冠大酒店的门口，幽幽叹了口气，道：“情况怎么样？”
　　“挂了一百六十六人，重伤四十八人。”一边的小头头，知道涂文海是在问弟兄们的伤亡，便轻声回答了一句。
　　“迅速处理一下，死了的登记，重伤的送医院去。”虽然死人的事情经常发生，但涂文海此刻的心情依然非常的不快。
　　“已经在处理，海哥要不先上楼休息吧？”
　　“恩！把条子那边安顿好。”涂文海点了点头，自己本不想休息，可现在自己要不休息的话，又能去做什么？
　　由于涂文海上午在天上人间看了那绿色的骨架，那东西一想起来就令他毛骨悚然，虽然一整个晚上他都没有关灯，而且还开着电视，可他依旧是失眠了，待到天将破晓的时候，终于疲倦地睡了过去。
　　第二天中午，涂文海终于被弟兄的敲门声给惊醒，他看了看手表，而后奋力伸了个懒腰，淡淡道：“什么事？”
　　“海哥，出事了！”门外的弟兄，声音异常的惊恐。
　　“出什么事了？”涂文海也从弟兄的声音中听出了异样，他一个机灵弹起身，利索地穿好衣服，快步走到房间门口，拉开门就冲门外的弟兄急道：“什么事？赶紧说！”
　　“昨天晚上的尸体。。。”那弟兄顿了顿，低声道：“要不，海哥亲自去看看吧！”
　　见那弟兄一脸的恐慌，说话的声音也在不住的颤抖，涂文海知道发生了什么事，他沉默了下，而后点了点头，幽幽道：“是昨天被挂了的弟兄尸体出了问题对吧？”
　　见涂文海未卜先知，那弟兄点了点头，疑惑地抬头看了看涂文海一眼，而后又低下头，颤声道：“好几个弟兄的尸体，一夜之间，就剩下了一具骨架，而且。。而且有的骨架已经变成了淡绿色。”
　　“有几个弟兄的尸体变了？”涂文海也感觉到自己的心里一阵发毛，变强制镇定地给自己点了根烟。
　　“三个。”
　　“恩！这事不要张扬，把那三具骨架移到一个房间，密切地主意它们的变化，有什么事，马上向我报告！”涂文海一边说，一边弹了弹手上的烟灰，不想却由于太过紧张，用力有些过猛，竟然把半截烟头给弹断在烟灰缸里。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百四十三章 攻略洪门计划 上
　　第二百四十三章攻略洪门计划上
　　虽然目前那骨架并没有给自己造成什么实际上的威胁，但涂文海在思量了一番之后，还是给张大标打了个电话，告诉了他自己这里发生的详细情况。
　　张大标在和涂文海通过电话之后，也有些举棋不定，思来想去，他觉得，这事还是得和杨风汇报一下，本想等杨风回来再说的，但张大标感觉到心里非常的不妥，当即便给杨风打了个电话。
　　此时的杨风，还在家里陪母亲看电视，他在见了张大标的电话后，忙冲母亲点了点头，退到了一边自己的房间里，接通电话后，淡淡道：“什么事？”
　　“风哥，关于那骨架的事情，现在已经可以确定是啊水手下那些僵尸搞出来的了，虽然那些骨架目前没有给我们造成什么实际上的威胁，可我总觉得日后一定会有什么大事发生。”电话里，张大标虽然极力让自己的声音平稳下来，可还是透露出了淡淡的焦虑和不安。
　　“你打算怎么做？”杨风皱了皱眉，那骨架到底是什么样的？竟然会让张大标如此的不安？
　　“尽快找出啊水，把他杀了，要不我睡觉都觉得不安稳。”张大标说的很坚决，那个啊水，从风哥出道到现在整整两年的时光，无时无刻都像个幽灵般的缠在自己左右。
　　“你有把握找的到他？”杨风摇头苦笑了下，自己又何曾不想杀了他永除后患？无奈那啊水心计缜密。而且阴险无比，想要在偌大的中原把他找出来，那无疑就是痴人说梦啊！
　　“这个，把握不大，可我们要是不找他的话，我觉得他终究会爆发。”在杨风面前，张大标当然会实话实说，他也知道那啊水很难找。
　　“恩！”杨风自顾地点了点头，略一思考，道：“此事暂且放放，等我回去的时候再说，我们眼前最大的对手是洪门和越南的地主，在这个时候，千万别着了他们的套。”
　　“地主已经开始行动了，昨天风舞和花惜到过云南的皇冠大酒店，幸好是文海带了十个杀手精锐亲自坐镇，否则的话那酒店一定得让他们挑了。”
　　“哦？”杨风有些惊讶，他皱了皱眉，疑惑道：“竟然会有这事？”
　　“是的，昨天晚上一开始是啊水手下的生化人在进攻皇冠大酒店，可在那些生化人就要全军覆没的时候，花惜和风舞突然领着百来人杀了出来。”电话里张大标顿了顿，继续道：“不过啊水手下的那些生化人没有思想，见谁砍谁，风舞和花惜本是要援助那些生化人的，不想却给那些生化人反咬了一口，最后啊水的手下和花惜风舞等人，只跑了两个，其他的全被弟兄们结果了。”
　　“我晚上回去，你召集弟兄们，晚上准备开会，还有文海，你叫他回来吧！”眼下，欲血军团的元气已经恢复得差不多，是时候对洪门开刀了，自己和地主有仇在先，假如那地主会找洪门联手的话，那自己岂不是要吃不了兜着走？杨风觉得，先下手为强，后下手遭殃，古话总不会错的吧？
　　由于决定了晚上要赶回天上人间开会，杨风在挂了电话后，便随便找了个理由忽悠了下父母亲，随即带着莫紫研和小浪和父母道了个别，离开了那宁静的小镇。。。
　　赶到天上人间的时候，杨风也没有通知张大标，在和莫紫研小浪两人随便吃了顿晚饭之后，便叫莫紫研回房休息，而他自己和小浪，则直接来到了他自己的办公室。
　　“风哥！”天上人间内外都是风堂的弟兄，打杨风三人一回来，张大标就知道了，只不过他见杨风一进天上人间便去了四楼的包厢吃饭，便没有过去打搅，眼下见杨风突然出现在办公室的门口，他也没有感觉到惊异，只是点点头恭敬地打了个招呼。
　　“坐！”杨风摆了摆手，阻止了啊力和啊六等想要站起来和自己打招呼的弟兄，快步朝自己的椅子走去，淡淡道：“文海呢？还没有赶回来吗？”
　　“文海正在路上，假如没有意外的话，最多一个小时就能赶到。”张大标看着杨风，犹豫了下，而后道：“风哥，那骨架，端的是非常的恐怖，就放在秘道的地下室里面，你要不要先去看看？”
　　“不必了。”从张大标的心里活动上，杨风已经了解到了那骨架的大致模样，他皱了皱眉，继续道：“啊水手下的生化人，我们早就见识过了，只不过，照这次的情况看来，他手下的生化人实力确乎是有所进展啊！”
　　“啊水的手下不多，要凭他个人的实力来中原插一脚的话，那绝对不可能。”莫冷转头看着杨风，淡淡道：“目前啊水在云南挑我欲血军团和洪门的场子，无疑就是想引起我们和洪门的厮杀，当我们和洪门的厮杀进入白热化的时候，我想他应该就会投靠洪门，趁机篡位。”
　　“莫冷说的不错，眼下，我们可以把洪门当作一条船，而啊水就是舵手，要是我们把他的船给沉了的话，再好的舵手也就没有了用武之地。”杨风点了根烟，深吸了两口，而后邪气地笑了笑，道：“准备养精蓄锐，只要时机成熟，我们将马上对洪门发动灭绝性的攻击。”
　　“眼下地主也在窥视我中原的黑道，要是等我们和洪门都元气大伤之后，地主再趁机杀进中原，那我们岂不是会很被动？”小浪斜趟在沙发上，把头放在张大标的兜里，一脸玩味的表情，道：“虽然越南地主的手下不是很多，但他们的实力，却不一定会比洪门小，你看看那花惜和风舞，要是地主手下有一百个和花惜一样的人才，那就不太好玩了。”
　　“其实，地主是不是也会想我们这边也有上千个精锐杀手呢？”杨风爽朗地笑了笑，道：“无论面对什么样的对手，我们都应该去藐视他，小看他，但在我们小看和藐视他的同时，也一定要用尽全力去对付他。”
　　“说的不错！关于那地主的实力，我不过随便说说，其实我是不把他们放在眼里的。”小浪撇了撇嘴，一点也不脸红。
　　小浪吹牛，杨风也不介意，他淡淡地笑了笑，正要开口，却听见外面传来了急切的脚步声。
　　“老娘好歹也是一个堂主，开会竟然不叫老娘？”原来是陈纤儿来了，她人还没有走进办公室里面，就在外头愤懑地嚷了起来。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百四十四章 攻略洪门计划 下
　　第二百四十四章攻略洪门计划下
　　“回来了？”陈纤儿进了办公室后，先是白了杨风一眼，而后又不屑地扫视了下张大标等人，复又慢慢地走到杨风的办公室前面，两手撑在桌子上，挑衅地看着杨风，道：“开人民大会呢？”
　　“呵呵！是开会，不知道纤儿有没有什么更好的意见，可以说出来听听。”杨风微笑着冲陈纤儿点了点头，随即又看了看一边的沙发，道：“坐吧！由于现在时间很晚了，我就没让弟兄叫你。”
　　“假如你不说话的话，没有人会把你当哑巴！”陈纤儿傲然地转过身，抛给杨风一个冰冷的脊背，道：“还不错吗？人差不多都到齐了，要是再来点瓜子饮料什么的，边吃边聊不是更好吗？”
　　“你要是真把自己当个堂主的话，就坐下一起开会，你要是把这里当成了茶话会所，那么你现在就可以出去。”平时这陈纤儿要撒点小性子那到无所谓，可现在是开会时间，怎么能由她乱来？杨风冷冷地瞥了她一眼，继续道：“给你三秒钟的时间，要么出去，要么安静地坐下！”
　　“我是把我当堂主了，可你们呢？你们谁把我当堂主了？”陈纤儿转过身，毫不畏惧地用明亮的双眼瞪着杨风，怒道：“从做堂主到现在，也有几个月的时间了吧？可在这几个月的时间里，你都让我执行过什么任务了？在某些时候，我希望你把我当欲血军团月堂的堂主，而不是一个单纯的小女人，我现在既然是欲血军团月堂的堂主，就不能给自己手下的弟兄抹黑！”
　　这丫头今天是怎么了？虽然说这丫头平时很刁蛮任性，但在自己有大事的时候，都不会乱来啊！杨风皱了皱眉，仔细地聆听了下陈纤儿的心思，无奈，那丫头的脑海里竟然是乱哄哄的一片。
　　“纤儿！“也就在这个时候，莫紫研从外头赶了进来，她拉住陈纤儿的胳膊，而后抱歉地冲杨风和张大标等人点了点头，柔声道：”今天纤儿心情不好，我现在就带她走，希望没有影响你们。”
　　“谁稀罕你带了？”陈纤儿破天荒地冲莫紫研发怒了，她在挣脱了莫紫研的胳膊后，便反身冲出了办公室，一边走，还一边说：“我知道我哥哥是你们的仇人，你们也看不起我，老娘不在乎！”
　　“纤儿！”莫紫研也急切地走出了办公室，尾随在陈纤儿的身后。。。
　　被陈纤儿这么一闹，办公室里的气氛略显得有些尴尬起来，大家你看看我，我看看你，而后又装着漫不经心的样子低下了头，大家确乎都觉得，纤儿这丫头今天确实是有点过分了。
　　“后院起火！绝对是后院起火！”小浪坐起身，意味深长地扫视了杨风一眼，而后又貌似很老道地摇了摇头，感慨道：“有人说做女人难，其实！做男人难，尤其是做一个出色的男人，更难！”
　　“你做变性手术了？什么男人难女人难的？男人和女人，干那事的时候，一个快活，一个享受，其实都差不多很爽的！”门外，响起了一个大大咧咧的声音，不是涂文海是谁？
　　“风哥！久等了！”涂文海在进门后和杨风打了个招呼，而后扫视了下在座的弟兄，最终把眼神锁定在一脸惊愕的小浪身上，不解道：“见海哥我说出了这么句经典的话，吓成傻逼了你？”
　　“开会呢！”涂文海说小浪傻逼，其实他自己才是傻逼，张大标白了他一眼，低声呵斥了一句。
　　“哦？哦！”涂文海终于发现除了小浪以外，其他弟兄的神色都很肃然，忙快步走到小浪一边坐下，看着杨风道：“风哥！是不是讨论那骨架的事情？那东西，实在是有点恐怖！”
　　“是的，目前正在找解决的方法。”陈纤儿出现到离开一直到涂文海进来，杨风的表情似乎没有任何变化，嘴角，依旧挂着淡淡的微笑，道：“那骨架是啊水手下弄出来的，虽然我不知道他是怎么弄的，但是那已经不重要了，只要我们把啊水给除了，那他手下的僵尸也就不再存在。”
　　杨风刚刚停顿下来，张大标便接了后面的话，道：“简单的说吧！啊水野心很大，但他个人绝对没有能力在中原出人头地，所以，在一定的时候，他会投靠洪门，而我们目前最大的对手也就是洪门，只要我们把洪门解决了，啊水也就差不多了，你明白我的意思吗？”
　　涂文海沉思了下，而后点了点头，道：“明白，那我们今天就是商量怎么对付洪门？”涂文海的脸上的表情很兴奋，他相信杨风，相信欲血军团的弟兄！眼下，中原一统的日子似乎就要来了。
　　“洪门目前可以大致统计的弟兄，大概在十万左右，而我欲血军团，精确弟兄人数是七万左右。”莫冷皱了皱眉，随即又释然地笑了笑，道：“洪门的那个王斯佳，确实是个人才，不过，我还是有信心以少胜多，假如风哥相信我的话，这和洪门的战事，你完全没有必要操心！”
　　“我当然相信你的实力，你只管放开手脚，和王斯佳一较长短，只不过，在做任何的安排之前，你都得好好的和大标他们几个商量商量，这里的每一个弟兄，最年轻的也比你早出道最少十年。”莫冷早已经用自身的才华展现出了他在排兵布阵上的实力，杨风当然相信他的才华，只不过，这次的事情可不是闹着玩的，开不得半点玩笑，虽然杨风说是不插手，可其实他自己知道，莫冷的一举一动，自己都必须了如指掌，否则要万一出现意外的话，自己还真不会甘心！
　　得到了杨风的肯定，莫冷傲然地笑了笑，朗声道：“现在，还不是我们动手的时候，我们要等，等洪门动手之后，我们再动手，必然可以杀他个措手不及。”
　　人家都说先发制人，先下手为强，后下手遭殃，可莫冷为什么却做如此的安排？在座的每一位，包括杨风，都把疑问的眼神投向了莫冷。
　　莫冷的模仿能力确乎很强，他学着杨风的样子，极力做出了个淡淡却又沧桑的微笑，幽幽道：“现在洪门和我欲血军团都在养精蓄锐，本身的防备自然不需要多说，假如我们现在进攻洪门的话，必然会遭到强烈的反击，而当洪门在进攻我们的时候，他们一定是有了相当的把握能把我们吃下，那个时候，他们考虑的是如何进攻我们，而我们又会如何去做防备，根本就不怎么会去想我们会进攻他们。。。
　　“等等！”小浪挥了挥手，皱起眉头，道：“听起来很有道理，等我仔细想想，明白了你再说.”
　　“你要想一个人慢慢想！”张大标用脚踢了下小浪，而后冲莫冷点了点头，道：“不错，说下去！”
　　莫冷点了点头，淡淡道：“暂时，基本上没有什么好说的，我们只要整顿好手下的弟兄，打通有可能开战城市的关节就行，等洪门前来进攻的时候，我们再杀他个措手不及就好。”
　　看着莫冷那意气风发的样子，杨风也由衷地点了点头，假以时日，这个莫冷，必然可以成为自己身边的一个得力的好手！杨风扫视了下在座的弟兄，道：“莫冷说的确实不错，那今天就先这样说，大标留下，其他的人先去休息吧！”





    第三部 第二百四十五章—第二百五十四章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:00:48 本章字数:26557

第二百四十五章欲擒故纵上
　　在涂文海和小浪等人出了办公室后，杨风点了根烟，神色凝重地深吸了几口，而后幽幽地吐了一口淡淡的白烟，道：“这次和洪门一战以后，中原的黑道就是我欲血军团的天下了。”
　　还没有开战，杨风就在说中原会是欲血军团的天下，确乎是有些狂傲，可张大标觉得，正是因为风哥的这种傲然和不屈，才造就了今天的欲血军团，他点了点头，恭声道：“是的！”
　　“这一战的重要性你也知道。”杨风皱了皱眉，弹了下手上的烟灰，淡淡道：“莫冷确实是个人才，可他的实战经验和关于交际这方面，还很薄弱，你要多费心了！”
　　“客气了！这事就算风哥不说，我自己也会小心的。”张大标顿了顿，又道：“那骨架的事情，就先这样放下？要不要送医院或者什么地方研究一下？那东西真的很恐怖！”
　　杨风淡然地笑了笑，道：“放下吧！即使它再可怕，也不会给我们造成实际上的威胁，洪门和那骨架，正如一个屠夫和一个杀手，那骨架就好比提刀的屠夫，虽然它很让人感觉到可怕，但他绝对不会杀人；而洪门就好比一个杀手了，不但会让人感觉到可怕，而且还会杀人。”
　　张大标听完，在深思了下后，终于释然地笑了起来，道：“有你的，风哥！这事我琢磨了很久，就是觉得纳闷，今天听你一说，得，什么都明白过来了.”
　　“呵呵！”杨风吸了口烟，翘起嘴角吹了吹额前的发梢，由于心里记挂者陈纤儿那丫头，便道：“时间很晚了，你也去休息吧！”
　　张大标站起身，点了点头，道：“风哥，要没有什么好交代的，那我就休息去了？”
　　“去吧！目前是没有事了，以后有什么事，等以后再说吧！”杨风把手上的烟头按在烟灰缸中，慢慢地转动，一边转，一边想那陈纤儿，这丫头今天是怎么了？难道真是因为自己没有带她回家？
　　要不是自己亲手杀了他父亲的话，相信一切就要好办得多了，杨风幽幽叹了口气，转身就想出办公室去找陈纤儿，可不想在这个时候，陈纤儿却找上门来了，听到了门外传来了陈纤儿的心声，杨风忙转过身，复又坐到自己的椅子上，点了根烟，一脸肃然地做了个沉思状。
　　“风哥，开完会了吗？我想和你谈谈。”陈纤儿的双眼有点泛红，眼角，确乎还挂着依稀的泪痕，她的态度，对杨风也是空前的恭敬，她很幽雅柔顺地走进办公室，坐到了一边的沙发上，淡淡道：“关于刚刚你们在开会的时候我闯进来捣乱的事，我诚心地道歉，希望你们可以原谅我。”
　　“这是你吗？”杨风眉头一扬，爱恋地看了看陈纤儿，当他发现了陈纤儿脸上的泪痕的时候，心中有点酸痛，忙起身来到陈纤儿的身边，柔声道：“纤儿，怎么了？发生什么事了吗？”
　　平时口口声声说喜欢我，这两天你不在，我还以为你有事，没有想到是带老婆上门见父母，你带就带吧，我又不会说什么，可你好歹也和我打个招呼，让我有个心里准备啊！我原本就是你们的仇人，这欲血军团的人都是看在你的面子上才对我如此的客气，既然如今你不喜欢我，我留在这里还有什么意思？陈纤儿苦笑着摇了摇头，嘴角一扬，用挑衅的眼神看着杨风，道：“我怎么了，为什么要告诉你？你怎么了的时候有和我说过吗？”
　　原来这丫头是吃醋了，怪不得对研儿也那么凶，杨风会心地笑了笑，深情地注视着陈纤儿，柔声道：“纤儿要是不想说的话，那就别说，我没有其他的意思，只是想看看能不能哄纤儿开心。”
　　哄你妈的胸，你这条来自青藏高原的又丑又色的狼，你要真喜欢老娘，为什么不带老娘回家去见你父母？陈纤儿心里虽然一直在骂，但脸上，依旧是一副挑衅中略带一些忧伤的神色，她沧桑地笑了笑，道：“算了！在这天上人间呆了这么久，也呆腻了，我打算离开这一段时间。”
　　这丫头当初和她哥哥以及啊水一起离开，为了要杀自己就留了下来，一直潜伏在S市，后来因为饿的没有办法了，才来这天上人间找自己，她应该知道离开了天上人间她的日子就好不到哪里去，在估摸了下陈纤儿的心思之后，杨风的脸色刹那间变得很犹豫，他长叹了口气，而后慢步走到了自己的椅子边坐下，斜靠在椅子背上，微微地闭上了眼睛，幽幽道：“早就和你说过，我喜欢你，我也一直在努力，为了得到你的放心，只要有百分之一的希望，我就会付出百分之百的努力，那么即使是大海捞针，我也会无怨无悔，可惜的是，你连大海捞针的机会都不给我。”
　　“你用这句话骗过多少女孩子了？”陈纤儿在说这句话的时候，底气有点不足，陈纤儿不傻，她感觉的到杨风喜欢她，要不杨风也就不会一次次冒着生命危险去救自己，可她知道，无论如何，自己都不会和杨风在一起，毕竟，他亲手杀了自己的父亲，可纵然是这样的情况，在她从莫紫研口中得知，前两天杨风把莫紫研带回家见了父母后，还是觉得郁闷非常，压抑非常。
　　见陈纤儿终究是喜欢自己的，杨风心里早就在偷着乐了，可表面上，他依旧是一副忧伤无比的表情，忽然想起阎王说的发誓不管的事，杨风来劲了，他站起身，用火辣而又受伤的眼神看着陈纤儿，幽幽道：“你竟然怀疑我对你的感情？你竟然会不相信我？我笑！“说到这，杨风适时地停顿了下，给了陈纤儿一个思考的时间，随即摇头苦笑了下，继续道：”好！我杨风发誓，假如我会骗纤儿，会对不起纤儿的话，就天打五雷轰，死了后再投胎，是女的就做妓女，最便宜的妓女，男的就做太监，最下贱的太监，假如不男不女，就继续被雷轰死。”
　　“靠！我要是做人的话，一定先跟你后面混几年，丫的你说假话这么牛逼，我要学到了你这个境界，再一门心思去泡妞，那会有什么效果？那会造成一种什么样的轰动？”对于杨风说假话的本事，阎王也感觉到了汗颜。
　　陈纤儿在听了杨风的话后，心中一甜，但脸上却做出一副冰冷而又不屑的表情，傲然道：“你下辈子会做什么是你的事，我只知道我现在要离开这个令人生腻的地方。”
　　杨风点了点头，淡淡道：“非走不可？”
　　陈纤儿心里想不走也可以但嘴上却坚决道：“非走不可！”
　　“哎！”杨风闭上眼睛，沉默良久，终于开口，幽幽道：“你走吧！无论你在何时何地，希望你会记得你还有我这个朋友，假如你愿意，随时欢迎你回来！”
　　“靠！根据你小子泡妞的经过，我可以整出一本《泡妞三十六计》来，比如你现在用的，就叫预迎还拒，或者叫欲擒故纵。”阎王看得过瘾，忍不住在一边指指点点。
　　陈纤儿没有想到杨风竟然会就这样让她走，一时间慌了神，好在纤儿也算机灵，在沉默了下后，她不屑地笑了笑，道：“走是要走的，自然不需要你多说，不过，我手下的那两千弟兄，我也要带走。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百四十六章 欲擒故纵 中
　　第二百四十六章欲擒故纵中
　　杨风哑然失笑，这丫头，还是如此的刁蛮？假如让她一直刁蛮下去的话，日后还真说不定给自己带来什么麻烦，杨风想了想，决定给她个教训，他皱了皱眉，用手颇有节奏地敲打着办公桌。
　　他到底是什么意思呢？一定是舍不得欲血军团的两千弟兄，陈纤儿心中暗自得意，今天要不整整你的话，你还不知道老娘姓什么叫什么呢！她貌似很不耐烦地冲杨风呶呶嘴，道：“我说我要走可以，但是我必须把我月堂的弟兄带走，你到底什么意思，你也哼一声啊！”
　　“你是月堂的堂主，月堂的弟兄当然是属于你的，假如你要带走的话，我能有什么话说呢？”杨风幽幽叹了口气，道：“带走也可好，有那么多弟兄在你身边，我也就不会担忧你的安全问题了。”
　　失策了！杨风既然喜欢自己，那么他一定很担忧自己的安全，假如自己真带两千弟兄走的话，那他还有什么好担心的呢？陈纤儿眼珠一转，道：“把军团的两千弟兄带走，我陈纤儿是那种不讲道义的人吗？看在你这一年多以来一直照顾我的份上，我决定把月堂的弟兄全还给你，一个也不留，我打算就这样，一个人孤零零地离开，走到哪里就算哪里。”
　　陈纤儿的心思，杨风完全可以看个一清二楚，她怎么和杨风玩心眼？杨风点了点头，深情地注视着陈纤儿。柔声道：“纤儿，我相信你，当你一个人在外面的时候，你一定可以过得很好！”
　　“哼。。哼。。。！”陈纤儿万没有想到杨风会连有点留自己的意思都没有，一时间傻了眼，她目前还没有想到什么更好的主意，便一边很不屑地哼着，一边飞快地想自己该怎么说才好。
　　“马上我欲血军团就要和洪门开战，我做为欲血军团的带头大哥，自然会有点忙。”杨风抱歉地冲陈纤儿笑了笑，无奈道：“看来，我是没有办法送你了，要不，我叫小浪送送你？”
　　“你。。。”陈纤儿涨红了脸，她睁着两只明亮的大眼睛，不可置信地瞪着杨风，怒道：“我现在还没有想好去哪，你是不是不耐烦了？要赶我出去了？”
　　“你误会了，我喜欢你，怎么会赶你出去？”杨风勾起嘴角，沧桑地笑道：“爱一个人，就应该给她自由，给她幸福，既然你觉得你在我欲血军团呆得很腻，那我自然就不应该把你留在这。”
　　“我今天要走，你竟然没有一点留我的意思？如果是研儿姐说她要离开这，你会不会留她？”
　　“会！”杨风回答得很坚决，不卑不亢，道：“因为研儿和你不同，她呆在这会很幸福，她的本意是不会愿意离开这的，假如她一定要离开的话，我一定会留她，并找出她要离开这的原因。”
　　此处不留娘，自有留娘处，这世界这么大，自己有手有脚，而且还有一身好功夫，难道还会给饿死不成？陈纤儿白了杨风一眼，没有说话，她在想，自己到底应该去哪里呢？
　　在良久的思索之后，陈纤儿仍旧是没有想到有什么好去的地方，她有点后悔自己今天的冲动了，可是她现在在杨风面前说不走的话，那绝对比杀了她还难。陈纤儿皱了皱眉头，心生一计，脸上竟有了点痛快的笑意，她站起身，冲杨风点了点头，冷道：“那好，那你忙，不打扰你，我现在就走。”
　　“那我就不送了。”杨风站起身，一脸的沉重，不紧不慢地从办公桌后面走了出来，道：“现在很晚了，我也该休息了，在外好好保重，万一你有什么事，就给我打个电话吧！”
　　“你现在是不是要去休息？你能不能等下再去休息？我想去和研儿姐道个别。”陈纤儿的声音有些发虚，自己说是去道别，起始还不就是想做个离开天上人间的样子给莫紫研看看，凭莫紫研那悲伤悯人的性格，怎么可能会让自己离开呢？
　　陈纤儿的这点歪主意，杨风自然是心知肚明，他一边走，一边道：“既然都要走了，也就没有道别的必要，再说了，研儿知道你要走的话，一定不会同意的，到时候岂不是又要生出许多麻烦出来？要万一搞的你不忍心走呢？那怎么办？”
　　“这是我的事！”陈纤儿快跑几步来到杨风前面，冷道：“我和研儿姐是朋友，走也不道个别，那像什么？”陈纤儿说完，也不等杨风开口，就快步朝杨风的卧室走去了。
　　看着陈纤儿那苗条的背影，杨风痛快地笑了，这丫头，在自己身边也会有吃哑巴亏的一天啊！今天要不给她长长记性的话，那自己就不是玉皇大帝罩的人了！
　　“你丫的真是个傻逼，要早知道这么对付陈纤儿的话，不久早没有事了？说不定现在都把她办了。”见杨风终于掌握了驯服陈纤儿的方法，阎王高兴了，忙兴奋地鄙视了杨风一句。
　　“你丫的自己才傻逼，怎么说我也总算是想出来了，不过就时间晚了一点，要是换了你的话，你还说不准什么时候才想出来呢！”杨风忙用意念回敬了阎王一句。
　　“好好！我傻逼，我才懒的和你叫，我等着看戏就是了。”阎王未卜先知，他这话一说完，莫紫研就打开了卧室的门，那陈纤儿，正一脸依依不舍的表情站在莫紫研的身后。
　　“风哥，纤儿是怎么了？”莫紫研见杨风就在门口，忙脱口问道：“怎么好好的，就决定要走？”
　　“其实是我们大意了，纤儿在这里，一直就过的不开心，如今她想要去找寻她向往的开心生活，没有什么不对的，我们应该为她的离开而高兴才是嘛！”杨风用手轻轻地摸了摸莫紫研的头，柔声道：“没事！纤儿已经不是小孩子了，她知道一个人在外面如何照顾自己。”
　　“哦？”莫紫研眨了下眼睛，而后转头看了下站在自己身后的陈纤儿，疑惑道：“真的吗？”
　　“哼。。。哼。。。！”陈纤儿白了杨风一眼，冷道：“你又不是我肚子里面的蛔虫，我想什么你怎么知道？你以为你是太上老君身上的虱子啊？你还不配！”
　　杨风把莫紫研揽进怀里，在进了卧室后随手带上了门，而后惊讶地看着陈纤儿，道：“刚刚在办公室，你不是说你在这里呆腻了吗？这才多久的事，你就忘记了？”
　　“我知道，你一直就想赶我走对吧？好，我走，我一个人去外面，死了算了。”陈纤儿一脸的悲戚，两只美丽的大眼睛一眨，挤出了两颗晶莹的泪珠，定定地注视着莫紫研，幽幽道：“研儿姐，纤儿走了以后，就不会再回来了，你一定要好好照顾自己，好好保重。”
　　这个陈纤儿，说的，就像莫紫研离开了她就活不了一样，旁人听来，还真会以为莫紫研一直就是靠她照顾才活到今天的。
　　“纤儿，到底是出什么事了？是不是有谁欺负你了？”莫紫研知道陈纤儿在这个世界上已经是无亲无故，自然不会让她离开，见陈纤儿竟然哭了，她忙上前一步，抓住陈纤儿的小手，急道：“有什么事你就说出来，风哥一定会帮那你解决，你就这样走了也不是办法啊！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百四十七章 欲擒故纵 下
　　第二百四十七章欲擒故纵下
　　见莫紫研在拉自己，陈纤儿越发来劲了，她貌似很用力地挣扎了几下，不过终究还是没有挣脱出莫紫研的小手，她一边蹭，一边道：“研儿姐，我知道这个世界就你对我好，可这里并不是你说了算，有些人巴不得我尽早就离开这，研儿姐，无论我身在何方，都会想你的，你一定要保重。”
　　莫紫研不过一美丽的弱女子，而陈纤儿却是个美丽的杀手精锐，竟然会挣脱不了莫紫研的双手？这戏，未免也演得太蹩脚了吧？杨风沉着脸，幽幽地点了根烟，深吸两口之后转头定定地注视着莫紫研，苦笑道：“研儿，我们不能太自私，让纤儿去吧！她在我们这里，是不会快乐的。”
　　杨风的话，莫紫研当然会放在心上，她冲杨风点了点头，而后把陈纤儿拉到床边坐下，疑惑地看着陈纤儿，轻声道：“纤儿，你真的要离开我们，离开欲血军团，去找寻你自己的幸福吗？”
　　陈纤儿张了张嘴，没有说出话，在沉默了下后，她终于开口，语气无比的坚决，道：“是的！”
　　听见陈纤儿说自己要走，一股离别的愁绪刹那间涌上了莫紫研的心头，她用求助的眼神看着杨风，轻声道：“你能不能劝劝纤儿？她一个弱女子，外面无亲无故的，离开了天上人间她能去哪？”
　　“做人不能太自私。”杨风深吸了口烟，借吐烟的机会深深叹了口气，一语双关，道：“假如你真的在乎一人，就应该让她过的幸福，既然纤儿在天上人间过得不幸福，那我们就不应该因为不舍得而断送了她找幸福的机会，我刚刚已经说了，做人，不能太自私。”
　　莫紫研幽幽叹了口气，而后爱怜地为了陈纤儿擦了擦眼角的泪水，柔声道：“既然你是打算去找寻你自己的幸福，那你就应该高兴才是嘛！天底下没有不散的筵席，别难过，多想想以后的好日子。”
　　这个杨风，竟然如此的狠毒？亏自己还真当他有多喜欢自己，陈纤儿心中一酸，两颗豆大的泪珠马上从眼睛里滚了出来，她紧咬牙关，极力让自己的声音很清淡，道：“会的，我相信明天会更好！”
　　莫紫研不但柔顺，而且乖巧，凭女人的第六感，她觉得陈纤儿喜欢杨风，既然眼下纤儿已经决定离开，她便打算给杨风和陈纤儿一个私人的空间，莫紫研站起身，按了按纤儿的肩膀，道：“那你在这里坐会儿，我去帮你收拾一下卧室里的东西。”
　　陈纤儿已经决定了要走的注意，自然不会想在杨风的卧室再呆下去，她刚要开口，杨风却抢先道：“也好！那研儿就受累帮纤儿收拾一下，她这个小迷糊，收拾起来我确实不太放心。”
　　杨风知道，纤儿的承受能力差不多了，是时候收网了，要再逼下去的话，非弄得鱼死网破不可！
　　陈纤儿听杨风那么一说，心里又是一酸，她把头撇在一边，伸手擦了擦通红的双眼，仍旧逞强地‘哼’了一声，冷道：“猫哭耗子假慈悲，收起你这假惺惺的表情吧！老娘还不稀罕！”
　　莫紫研无奈冲杨风笑了笑，而后转身出了卧室，去陈纤儿的房间帮陈纤儿收拾行李了。
　　说实在的，一生之中，能拥有莫紫研这样善解人意的女人，似乎已经足够，可自己为什么还是对陈纤儿放心不下？或许，爱情这个东西，完全成为了感觉的奴隶吧！杨风掐灭了手中的烟头，慢慢地走到了陈纤儿的身边，沉默了下，而后幽幽道：“你自己心里应该有数，为了你，我可以上刀山，下火海，纵然是粉身碎骨也在所不惜，可你呢？可曾真正地愿意为我付出过什么？”
　　陈纤儿没有说话，浑身一个机灵，眼泪，犹如那断了线的珍珠从脸庞滑落。。。
　　此时，无声胜有声！
　　“我喜欢你，我愿意为你付出很多很多。”杨风叹了口气，慢慢地坐在了陈纤儿的旁边，幽幽道：“可人，终究是自私的，付出了总想得到回报，我之所以会对你这么好，无非也就是想得到你的心罢了，可到如今，我才发现，原来我在你心中并不如我想象中的那么好。”
　　“你打算放弃了？对吗？”陈纤儿翘起嘴角，一脸的泪水流得一塌糊涂，转头挑衅地看着杨风。
　　“既然你不在乎我，我放弃你也不会难过，反而会说我很知趣；假如我不放弃的话，你一定会说我很傻逼。”杨风苦笑了下，道：“无论放弃不放弃，我最终都无法得到你的放心，我为什么不选择当个知趣的人，而要去当个傻逼呢？”
　　“你真的喜欢我？”陈纤儿有点晕，轻微地用舌尖舔了下由脸上滑落到嘴角的泪水。
　　“真的，比珍珠还真！”杨风苦恼地双手抱着脑袋，低着头顿了顿，而后又昂起头释然地笑了笑，道：“不过现在总算是解脱了，我也想明白了，自己喜欢的花，并不一定要摘下！”
　　“你真的愿意为我去死吗？”陈纤儿昂起头，有点可怜巴巴的样子，定定地注视着杨风。
　　“假如我有时间去考虑的话，或许我不会愿意，因为我死了你就会成别的男人的老婆，那样我死得没有任何意义。”杨风确乎是在说实话，他深情地注视着陈纤儿，微笑道：“假如是突发情况，我则会毫不犹豫地为你付出自己生命，因为，在我的潜在意识里，是绝对不会允许纤儿受到任何伤害的。”
　　“你没有骗我？”陈纤儿感觉到自己的心中平生第一次有了种触电的感觉，她似乎忘记了她原本是要离开这天上人间的。
　　“没有！”杨风回答的很坚决，自己确实没有骗陈纤儿。
　　“那你为什么赶我走？为什么你只带研儿姐姐去你家，而把我拉在天上人间呢？”
　　“傻丫头，我真的爱你！可有些事，并不是我想如何就能如何的！”见了陈纤儿那楚楚可怜的样子，杨风再也不想把持自己，他试探性地把双手搭在陈纤儿的肩膀上，见陈纤儿没有反抗，便干脆把她拥进了怀里。
　　“你混蛋，我也喜欢你嘛！”陈纤儿说完，把头埋在杨风的肩膀上，人也在刹那间爆发，她双手用力地扣在杨风的颈上，放声大哭，那哭声，是撕心裂肺的，又是痛快淋漓的。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百四十八章 诱惑 上
　　第二百四十八章诱惑上
　　陈纤儿一开始就不打算要走，经过杨风一番真情地劝说，很自然就假装很不情愿地留了下来。纵然是这样，可她对杨风的态度，依然没有什么改观最少表面是没有，虽然陈纤儿也似乎是喜欢上了杨风，可杨风毕竟是她的杀父仇人，要她和一个杀了自己的父亲的男人在一起，那不太现实。
　　虽然陈纤儿对自己的态度很让杨风苦恼，不过和洪门的大战就在眼前，他也无心去过多地想那男男女女方面的问题，岁月，就这样，依旧是悄悄而又缓慢地流逝。
　　和往常一样，杨风正坐在办公室里面看张大标和莫冷整理出来的资料，而就在这个时候，外面却传进来轻微的敲门声，由于杨风的心思还沉浸在那些资料里没有醒来，也就没有注意外面的人是谁，他只当是张大标或者老黑，便头也不抬，淡淡道：“进来！”
　　推开门走进来的，是一个看起来年纪不大，但身材和外貌都略显成熟的小女孩，这女孩头发蓬松，睡眼朦胧，上身穿着件黑色的大号衬衫，衬衫的下摆几乎要遮到了她的膝盖，膝盖下面，是光滑白润的小腿肚，那衬衫的领口从上往下一起三个扣子，一个也没有扣，很容易可以看见那女孩被裹在黑色蕾边胸罩里面的饱满而富有弹性的乳房，女孩在进了办公室后，竟然反身把办公室的门给反锁了起来。
　　发现来人没有和自己打招呼，杨风有些惊异，当他抬起头发现了那小女孩的时候，皱了皱眉，宽厚地笑了笑，道：“若儿，你锁门做什么？说不定大标他们就会进来找我。”
　　来人正是啊力的妹妹若儿，她喜欢杨风，甚至还说过杨风要不接受她她就去死之类的话，可无奈杨风老是以她年纪小而拒绝她，说什么等到了十八岁再说，若儿想了想后，觉得自己现在是十六岁，到十八岁也就两年的时候，这么多年都活过来了，再活两年也不在乎。
　　说等到十八岁再说，那已经是去年的事情了，按理说若儿这丫头现在才十七岁，万没有找杨风谈情说爱的道理，可令杨风很郁闷的是，这丫头现在一门心思就研究什么时候可以谈恋爱，什么年纪可以上床，什么年纪适合怀孕之类，动不动就会找出一些什么有利于她现在恋爱的东西来给自己看，前段时间，貌似这丫头还找过范冰，讨教怎样俘虏一个男人的心的秘诀。
　　其实，若儿今天的这身打扮，就是范冰帮她整理的，说什么这样穿无形中就带有淫荡的气息。
　　“以前我找你，你总说很忙的，这些天你老呆家里不出去，总不忙的吧？”毕竟是若儿一个小丫头在追杨风，怎么说也会有一点不好意思，所以，若儿在说话的时候，小脸略显得有些微红。
　　杨风本想说自己很忙，但他觉得，天天就这样躲着这丫头也不是办法，不如就借今天的机会把这事给稳定一下，想到这，杨风微微一笑，指了下一边的椅子，道：“不是非常忙，有什么事吗？”
　　“我喜欢你，我要你接受我！”若儿抬起头，挺起自己那饱满的乳房，用挑衅的眼神看着杨风。
　　“我说过，你现在还没有成年，我怎么可以勾引未成年少女呢？等你过了十八岁再说好不好？”
　　“你就是在敷衍我，像你们这些混黑社会的，杀人放火奸淫掳掠什么事情没有做过？当你们想要一个女人的时候，还会去考虑她是不是未成年？”这话若儿说的很流利，因为范冰教她说的每句话，在经过昨天一个晚上的背诵之后，现在说起来自然流利得很。
　　由于若儿此时也没有去想范冰，所以杨风一时间还真不知道这话是范冰教若儿说的，他皱了皱眉，淡淡道：“你的话也有一定的道理，但并不是每一个在黑社会混的人都会奸淫掳掠。”
　　“我现在不想说这个问题。”若儿慢慢地走到杨风的办公桌前，两手撑在办公桌上，上半身微微前倾，很明显她是在色诱杨风，她撒娇性地跺了下脚，那胸前的乳房也跟着上下一阵晃荡，道：“根据现在最新的科学调查数据来看，女孩子长到十四岁生理上就差不多完全成熟了，我现在可是十七岁零五十五天了，你到底是什么意思吗？”
　　“别听那些书上乱说，有些人的工作就是造谣，比如这些在书刊报纸上大放厥词的人。”杨风感觉到自己的嘴唇有些干裂，他吞了口唾沫，强忍着不去看若儿那诱人的乳沟。
　　“那古代的女人呢？古代的女人十六岁就做妈了，你又做什么解释？你不会骂自己的祖先很愚昧吧？”若儿两眼圆瞪，继续道：“我知道我出身卑微，你很有可能会看不起我，不过我不是很在乎，你要看不起我就说，大不了我一死了之。”
　　“我怎么可能会看不起你？”杨风一时间也觉得不知道怎么办好，这丫头，动不动说要去死，而且这丫头还不像陈纤儿，陈纤儿也就是说说，可这丫头却真的会去做。
　　“管你看的起看不起，我只想知道，你到底喜欢我还是不喜欢我，接受我还是不接受我？”
　　“我不是说过了吗？你现在年纪真的还小，若儿这么漂亮，还怕自己嫁不出去吗？”
　　“你喜不喜欢我？”若儿懒得和杨风忽悠，她今天是志在必得，要么你接受我，要么我就去死。
　　“喜欢，像若儿你这么漂亮的女孩谁不喜欢？”杨风有些惶恐，这丫头今天怎么吃火药了？
　　“好，既然喜欢，那我要求做你的女朋友，从现在开始就做。”若儿向前探了下身子，她的头，几乎凑到杨风耳朵边去了，那对饱满圆润的乳房，就在杨风眼睛下晃荡。
　　杨风感觉到自己的耳根有些发热，他脚下一用力，把椅子往后面推了推，在和若儿有了一定的距离后，咳嗽了声，道：“这个世界说它真的很大，比我优秀的男人。。。”后面的话杨风没有说，他知道不管用，既然说了也是白说，还不如不说。
　　若儿绕过办公桌，轻步走到杨风的身边，在深思了下后，突然伸出双手抱住了杨风的脖子，人也趁势坐到了杨风的大腿上，不过，若儿一坐下去，就浑身一个激灵弹起了身。
　　风哥的那东西，好大，好可怕！若儿满脸通红，低头站在一边。
　　刹那间杨风也觉得很尴尬，本想做出个愤懑的样子来掩饰，但又怕伤了若儿的自尊，便自嘲地笑了笑，道：“你还说我不喜欢你，你看看这生理上的反应，赶紧走吧，免得我欺负你。”
　　杨风不过是开个玩笑调节下这尴尬的氛围，可若儿偏就当真，她犹豫了下，复又坐到了杨风身上，双眼涌出无限柔情看着杨风，柔声道：“我爱你，从一见到你我就爱上了你，我的一切，都是你的，无论在何时，何地，只要你愿意，你都可以对我做任何事。”
　　“若儿，别这样！”若儿是个美女，而且浑身散发着处子的芬芳，面对着若儿这露骨的诱惑和挑逗，杨风真的有点怕自己控制不住，忙用力推了推若儿，道：“这是办公室，不要开玩笑了。”
　　“你想带我去哪，我就随你去哪。”若儿幸福地闭上眼睛，把头埋在杨风的肩膀上，用自己的乳房用力地挤压着杨风那宽厚的胸膛。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百四十九章 诱惑 下
　　第二百四十九章诱惑下
　　杨风的呼吸，明显有些急促起来，但他仍旧在做最后的挣扎，他推了下若儿，急道：“这里是办公室，何况我现在也很忙，若儿就不要和我开玩笑了好吗？”
　　若儿年纪不大，但在范冰那里，确实学到了很多，她轻轻地吻了下杨风的耳根，喃喃道：“我不管，我只知道我喜欢你，我要做你的女朋友，你要不答应，我就不活了。”若儿一边说，一边移动了下身子，两脚分开骑在杨风的大腿上。
　　看着眼下若儿那呼之欲出的乳房，杨风有些喘不过气，他甚至感觉到，自己下面的那玩意儿，似乎是顶在了若儿那神秘的三角部位，那雄起上的潮湿，不知道是若儿身上的，还是自己身上的。
　　“风哥，我要做你的女人，现在！”若儿一边说，一边把一只手伸到了杨风的胯下，满脸通红地寻觅着杨风的那根雄起，当她摸到了那玩意的时候，便稍一用力将那玩意握在手里。
　　天下所有正常的男人，都是好色的，只不过，有些男人没有本事泡到妞，就趁机给自己戴了顶从一而终的高帽子；还有些男人是有色心没有那个色胆，也就索性把自己扮的很纯洁；还有一部分男人，他们有本事泡到妞，但是他们的理智在一般的情况下都可以战胜欲望，这种男人，才勉强可以扣上个纯洁的帽子，而杨风，恰恰就是那种男人。
　　若儿喜欢杨风，杨风也喜欢若儿，最少他喜欢若儿的外表，可杨风的理智可以战胜自己的情欲，所以他就从来没有想过要对若儿怎么样，但如今这若儿竟然来勾引杨风，那情况就不一样了。
　　这正如每个人都喜欢钱，很多人甚至早就想过要在什么时候什么地点捡到多少钱，你是个君子，你当然不会去想那事，但假如有一天，一笔丰厚的遗产摆在你面前的时候，你会要还是不要呢？
　　反正老子养得起，就不在乎再多一个老婆，我这是被逼的！杨风匆忙为自己找了个亵渎未成年少女的理由，而后把手伸到了若儿的身下，把她身上的那黑色衬衫由下往上撩了起来。
　　刹那间，若儿那完美无缺的身材，完全展现在了杨风的面前，虽然若儿的年纪不大，但她那两个饱满圆润的乳房。虽然还裹在黑色的胸罩里面，但散发出来的杀伤力，绝对是致命的，虽然比不上那M国的山穆小姐，但和高柔或者范冰比起来，丝毫不会逊色，若儿的反而更显得坚挺。
　　见杨风在动真的，未经人事的若儿又激动又紧张，似乎还有些害怕和期盼，她强稳住神，慢慢地摸索着想帮杨风解开皮带，可无奈男人的皮带她还不会解，摸索良久，也没松下一个扣的位置。
　　既然已经决定开火，那就没有必要客气了，杨风紧紧地把若儿揉在怀里，一只手也悄悄地伸到了若儿的黑色内裤里面。
　　若儿还没有成年，下面的毛似乎很短，很稀疏，但那缝隙里流出来的水，早已打湿了整个底裤。
　　杨风伸出只手挡住若儿的脑袋，把若儿平放在自己的大腿上，而后轻柔地把若儿的内裤给扒到了膝盖的下面，他大眼瞄了瞄若儿那下身的桃源，只见那鼓鼓的小馒头似的山丘上面，稀稀松松地长着一些黑色的毛草，而那小馒头的中间，却只有一条紧闭着的红色的肉缝，那肉缝的上面，隐隐可以看见一些晶莹滑腻的水滴。
　　杨风试探性地伸手在若儿的下身轻柔地摸了下，用一个手指浅浅地插进那肉缝里面，感受着那里面的温热和滑腻。
　　若儿双眼迷离，虽然她很喜欢杨风，也愿意把自己的身体交给杨风，可他毕竟是个处女，在感觉到杨风的手指进入了自己的身体后，全身忍不住打起了颤抖。
　　杨风轻轻地在若儿的嘴唇上吻了下，而后老练地解开了她的胸罩，刹那间，那一对雪白饱满的乳房呼地弹了出来，傲然地上下跳跃，似乎是在向杨风示威。
　　杨风把头埋在若儿的双乳之间，贪婪地闻着乳沟里面散发出来的处子的芬芳。
　　“风哥。”见往日里看起来洒脱无比的杨风，也会有温柔细腻的一面，若儿爱恋地把双手勾在杨风的脖子上，拼命地把自己的乳房往上挺起。
　　杨风把若儿抱在怀里，站起身后复又把软绵绵的若儿放在了自己的椅子上，褪下了自己的长裤。
　　在一切准备妥当之后，他将若儿抱在怀里，自己则坐在了椅子上，而后又将若儿的双腿分开，让她骑在自己的大腿上。
　　看着若儿下身鼓鼓的小山丘上那因为兴奋而略微张开了一线小口的肉缝，杨风用力移动了下若儿的屁股，而后把自己的昂起瞄准那洞口，正当他要完成最后一击的时候，却听见身边的电话响了起来。
　　这实在是令人扫兴的事，杨风本不想接，可当他看见那是老黑的电话时，还是皱了眉头接了下，他了解老黑，这人虽然低调，但做事绝对是最有分寸的一个，打电话一定是有很重要的事情，这也正是自己把他的堂口安排在S市的原因。
　　“风哥！玉玲珑的伤势已经差不多了，看她的样子，似乎要离开梧桐巷，玉玲珑身手不错，假如要强留她的话，要不伤她估计不太可能。”老黑的声音很平稳，说话的时候颇有点影子的风格。
　　眼下自己正在想办法收服玉玲珑和落花流水，要伤了玉玲珑的话，在落花流水那里不好说，可自己要不亲自动手的话，要不伤玉玲珑而把她抓起来确实不可能，再说了，那个默医，也是个不简单的人物啊！杨风想了想，淡淡道：“你叫小浪在楼下等我，我亲自去一趟梧桐巷。”
　　郁闷地挂掉了电话之后，虽然自己知道去梧桐巷的事不能耽搁，要那个玉玲珑走了的话，自己还真不知道去哪里找她，可当杨风看见了若儿那湿淋淋的肉缝时，又忍不住想把自己的昂起给插进去，享受一番再说。
　　“风哥！你有正事，就先去吧！若儿晚上在家里等你，你记住，若儿永远是你一个人的。”就在杨风想要插入的时候，若儿一脸通红地从杨风身上滑了下来，伸手拉上了自己的内裤。
　　一小丫头都知道正事重要，何况自己？杨风苦笑了下，而后起身穿好衣服，向若儿深情地点了点头，道：“晚上等我！”
　　若儿背转身，匆匆地扣上了自己的胸罩，没有答话，在把那黑色的衬衫也穿好之后，若儿才回转身，低头冲杨风点了点头，低声道：“晚上我在我卧室等你，你一定要来！”这丫头一说完，忙反身匆匆打开门躲了出去。
　　在若儿走后，杨风还在办公室里面坐了良久，等自己下面那东西彻底消火了，才站起身悠然地下楼而去。
　　“风哥，今天吹的什么风？要去哪里？”小浪斜着身子，痞子般伏在打开的车门上面，老远就笑嘻嘻地冲杨风打招呼。
　　“去梧桐巷，接个老朋友。”杨风也冲小浪点了点头，悠然地朝车子边走了过去。
　　“去那地方做什么？”小浪疑惑地皱了下眉头，转身去车子的一边帮杨风打开了车门，突然大悟道：“我知道了，风哥一定是在那里有新的马子，怪不得黑哥这段时间经常去那鸟地方。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百五十章 杀手的抉择 上
　　第二百五十章杀手的抉择上
　　由于杨风交代过，玉玲珑没有死的事情不要张扬，所以就连小浪也不知道玉玲珑就在梧桐巷。
　　“马子倒是个马子，不过还不知道是谁的马子罢了。”杨风邪气地笑了笑，钻进了那黑色的奔驰车里面，继续道：“我们马上就可以见到她了，你要是喜欢的话，大可以试试。”
　　“开什么玩笑？风哥看中的女人，我也能泡？”小浪发动汽车，似乎是想起了什么，阴笑了下，道：“啊力的妹妹。今天有没有把她给办了？那丫头一天到晚就知道找你，早点办了好完事。”
　　得！自从小浪被玉玲珑飞了一刀，实力大增后，杨风已经看不出他心里在想些什么了，眼下被小浪一问，他微微吃了一惊，顿了顿，而后含糊道：“什么办不办的，别老不正经好不好？”
　　“嘿嘿！今天啊力的小妹从办公室出来的时候，一脸的潮红和陶醉，很像刚刚达到了高潮的样子。”小浪皱了下眉，继续道：“那笑丫头年纪虽然不大，人却挺精明，在进办公室前竟然在外面门上写上了‘请勿打扰’的字样，要不我和黑哥还真就要闯进去了。”
　　幸亏若儿精明，要不老黑和小浪真要敲门的话，那未免要多生几分尴尬，杨风用手按了下小浪的头，道：“若儿年纪还小，不大懂事，你就算开玩笑，也别找她啊！”
　　“我可没有说我是在开玩笑，我是在问你问题呢！我说那啊力的妹妹，你到底办了没有？”
　　“你要再说这无聊的问题，信不信我把你关天上人间一个月别想出门？”杨风在说这些话的时候，很是一脸的无辜和愤懑，不过也是，他本来就没有把若儿给办了。
　　风哥说得出就做得到，自己才不想一个月关天上人间，小浪斜了杨风一眼，知趣地闭上了嘴巴。
　　小浪这人，不说话他难受，不过这回，他可是挑正事说，他皱了下眉，道：“风哥，你是去找默医吧？我觉得那老头很古怪，而且身手相当不错，假如他真要帮我欲血军团做事，那情况一定很乐观，只不过，凭他那酸溜溜的个性，他会吗？”
　　“不会，至少目前不会。”杨风双手交叉围在胸前，邪笑道：“我们今天是去接一个老朋友，她不是默医，但却是默医的一个病人。”
　　“老朋友？病人？”小浪深吸了口气，疑惑道：“谁啊？那么神秘？不会是啊水吧？”
　　“啊水是个男的，他能做马子吗？”杨风转头意味深长地看了小浪一眼，道：“这个女人，或许别人猜不出来，但你，应该猜得出来，我可以提示一下，她绝对是你生命中最重要的女人之一。”
　　小浪万万没有想到玉玲珑还在人世，他思索良久，而后犹豫道：“四川妹子按摩厅的丹丹？不对，那一定是贵妃楼的青瑶？哈！一定是了，那丫的说要给我生个儿子出来，不过我才不会。。。”
　　“风月场所的小姐，绝对会是你生命中最重要的女人之一吗？”杨风摇摇头，神色有些感慨.
　　“我没有说，是你说的。”小浪颇有些委屈，道：“风哥料事如神，你明知道我猜不出来，为什么不直接告诉我算了？如果真要我说的话，我觉得除了我妈外，目前还没有出现什么我生命中最重要的女人，不过我妈我自己都不认识，又怎么会去猜她？”
　　“你一定不相信我说的话吧？”杨风淡淡地笑了笑，道：“等你见到了那女人，自然就见分晓了。”
　　这实在是吊人胃口，小浪迫切地想见自己生命中最重要的女人，甚至，他已经略显得有些激动了，眼下，他唯一能做的，就是把车子开到最快，缩短自己见生命里最重要的女人的时间。。。
　　天上人间距离那梧桐巷本来就没有多远，再加上小浪的车又开得快，没过多久，杨风和小浪乘坐的奔驰车已经来到了梧桐巷的巷口，在找了个位置停好车后，小浪迫不及待地上前两步，拼命压抑着内心的激动，假装不甚在乎的样子，撇了撇嘴角，道：“太奶奶的邪门了！默医的病人对吧？我今天倒要看看，谁会是我生命里最重要的女人。”
　　“风哥！小浪！你们来了！”老黑自打和杨风通了电话后，就先行来到了这梧桐巷，眼下见杨风和小浪也赶了过来，忙从巷子旁边的一家便利店迎了出来，恭敬而又淡淡地打了个招呼。
　　“妈的！黑哥我想问你句话，你三天两头得往这跑，默医家里的那丫头也实在是太令人郁闷了！”为了不让老黑警惕自己，小浪丝毫不提那女人和自己的关系，只是含糊地发了句牢骚，他知道，假如那女人真是自己生命里最重要的女人之一，而自己又对她发牢骚的话，厚道的老黑一定会看自己不顺眼教训自己几句，在教训自己的同时，也就很自然地会说到那女人和自己的关系了。
　　“我不觉得郁闷。”老黑拿下眼睛，冷冷地撇了小浪一眼，而后走到杨风身边，点了点头，淡淡道：“现在怎么办？是我们直接进去找她，还是在这里等她出来？”
　　“谁啊？”小浪郁闷了，风哥明明说那女人是自己生命里最重要的女人之一，可黑哥在听见自己发那女人牢骚的时候，为什么不骂自己呢？看黑哥的样子，貌似那女的和自己半点关系都没有。
　　杨风冲小浪摆了摆手，表示自己不想回答他的问题，而后看了看老黑，边走边道：“怎么说默医也是研儿的救命恩人，既然来了，就应该进去拜访一下，再说万一真动手的话，外面也不好看。”
　　见杨风就是不说那女人是谁，小浪无奈，只好急切地走在前面，愤懑道：“他妈的到底谁啊？”默医的诊所就在这梧桐巷的中间，在一支烟的功夫之后，杨风三人已经来到了默医的诊所门口，小浪走在最前面，他刚刚想进去，可刚抬起脚又顿住了，在沉思了下后，他为自己点了根烟，深吸了几口，而后用手撸了撸额前的碎发，一步一步很是做作地走了进去。
　　“你们来了？”默医依旧和上次杨风等人见他的时候一样，微闭着眼睛躺在大厅内的一躺椅上。
　　“来了。”小浪回答得心不在焉，假装晃了晃脑袋，迅速地打量了下四周，却不见半个人影。
　　“你们走吧！”默医微微地睁开眼睛，慢慢地坐起身，两眼淡淡地注视着杨风，宽厚地点了点头，道：“我知道你会来，可惜我还是不能让你把她带走。”
　　“你觉得你有这个能力吗？”既然默医一开始就把话给挑明白了，杨风也懒得打哈哈，他淡然笑了笑，道：“我既然来了，自然不会空手回去。”
　　“我希望你给老朽一个面子，不管她以前是什么人，那都已经过去了，现在，她不过是老朽的一个病人而已。”默医也知道杨风的实力，他确乎是在向杨风示弱。
　　“你把她当你的病人，所以你不想让她走，可我却把她当我的朋友，我当然得带她走。”杨风邪气地笑了笑，道：“你有你的理由，我有我的理由，她是留在你这还是会跟我走，不如让她自己决定。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百五十一章 杀手的抉择 中
　　第二百五十一章杀手的抉择中
　　默医沉默良久，笑了笑，道：“她不过是个女孩子，在你们面前，你觉得她还有选择的余地吗？”
　　“世事没有绝对，为什么不让她自己选择一下试试，或许，奇迹总会在不经意的时候诞生。”杨风慢步走到一边的竹椅上坐下，悠然地点了根烟，淡淡道：“你大可放心，我不是来杀她的。”
　　“我凭什么相信你？据我所知，你说话想来是不算话的。”默医虽然在笑，可他看杨风的眼神，确乎是非常的犀利，顿了顿，估计是默医觉得自己这话说得有点过分，便又道：“当然，你也有说话算话的时候，只不过说话算话的次数比较少罢了。”
　　怎么见人就说自己说话不算话了？杨风尴尬地笑了笑，道：“呵呵！传言未必都是真的，假如我要杀她的话，我为什么要等她伤好了再杀？趁她受伤的时候动手，杀起来岂不是要简单很多？”
　　见杨风和默医谈了这么久，也就是‘她’啊‘她’的，小浪实在是郁闷的很，他用肩膀靠了下老黑，疑惑道：“他们到底说谁呢？那女人是谁啊？”
　　“是我！”一个冰冷而又动听的女声，在大堂右边的一小房间里面响起，随即，一个身材略显消瘦，脸色略显苍白但又透露着无限冰清的女人出现在那小房间的门口，这个女人，很美，她现在的样子看起来很倔强，很刚强，配上她那消瘦的身材和苍白的脸色，足够引起任何男人的哀怜。
　　寂静，在一小会儿的寂静之后，小浪终于大悟，他圆瞪双眼，用手指着玉玲珑，惊道：“是你？”
　　“是我。”玉玲珑沧桑地笑了笑，而后漫步走到大堂，定定地注视着杨风，淡淡道：“你说你不会杀我？这句话在我听来已经没有任何意义，无论如何，你也别指望我会和你走。”
　　玉玲珑确乎是看淡了自己的生死，既然她已经不在乎自己的生死，又哪里会去在乎杨风是不是要杀她？杨风杀不杀她，和杨风要不要自杀没有什么两样，似乎都不关她的事了。
　　自玉玲珑一出现，老黑就暗暗提高了警惕，面对玉玲珑这样的杀手精锐，小心只有好处；而小浪，在清醒过来后，终于稳住了神，他用肩膀靠了下老黑，小声问道：“玉玲珑怎么没有死？”
　　“我还奇怪你怎么没有死？”玉玲珑冷冷地撇了小浪一眼，而后又看着杨风，冷道：“要么杀了我，要么放我走，你杀了我也不会恨你，就算放了我我也不会感激你，你自己看着办吧！”
　　“话不要说得太早，也别说得太生硬，免得以后我们成为了朋友尴尬。”杨风邪气地笑了笑，道：“假如我说，你的两个好朋友正在天上人间等你呢？你去不去？”
　　落花流水已经洗手归隐，王无命眼下还被关在国际监狱，除了他们三个杀手之外，还有谁能算自己的朋友？谁配的上做自己的朋友？玉玲珑不屑地‘哼’了一声，道：“别和我开这种低级趣味的玩笑了，我一生中几乎就没有朋友。”
　　“幸好你说是几乎没有，你要是说肯定没有的话，我一定会相信你的，假如我真要相信你的话，那我一定会把那两夫妻给杀了。”杨风弹了弹手上的烟灰，而后定定地注视着手上的香烟上那袅袅上升的烟雾，淡淡道：“那对夫妻，男的叫流水，女的叫落花，世界上要价最高的一个杀手组合，不知道他们算不算是你的朋友。”
　　在听见杨风说出了落花和流水的名字之后，玉玲珑全身一颤，而后稳了稳神，淡淡道：“我朋友不是很多，可他们两人确乎是我的朋友，他们现在在天上人间？”
　　“是的，在等你！”杨风点了点头，不再去看玉玲珑，给玉玲珑一个思考的空间。
　　沉默了下后，玉玲珑终于开口，淡淡道：“你们走吧！到了天上人间后，帮我向他们俩问个好。”
　　玉玲珑杀杨风未遂，而且又在鬼门关走了一遭，在经过默医的苦心教诲后，似乎遁入了空门。
　　杨风知道玉玲珑是打算从此销声匿迹，他当然不会就这么让这样的人才从此就终老山林，杨风摇了摇头，道：“你知道他们为什么会去天上人间吗？”
　　“知道，为了杀你，帮我报仇。”玉玲珑不笨，淡淡地回答了一句。
　　“落花和流水可以不顾惜自己的生命为你报仇，而你呢？”杨风不屑地笑了笑，继续道：“落花和流水确实是把你当朋友，可惜你却没有把他们当朋友。”
　　玉玲珑没有说话，她的朋友不多，所以她知道朋友的重要性，再加上杨风说的也是事实。
　　“过去的你已经死了，现在的你，没有必要再和过去的种种扯上关系。”默医见玉玲珑的信心似乎在动摇，忙宽厚而有力地冲玉玲珑点了点头，道：“杀戮无边，上岸之后，你会发现人的一生比赚钱和杀人有意义的事实在很多很多。”
　　杨风淡淡地扫视了默医一眼，道：“出卖朋友，背叛朋友，想起来就让人兴奋，这果然比赚钱和杀人有意义的多。”
　　“杨风，老朽也敬重你是个人物，可玉玲珑还是个小女孩，她的人生之路才刚刚开始，你为什么就不肯让她去过自己想过的生活？”现在的默医，早已经不是以前的屠夫了，要换在三十年前，他早就用刀说话了。
　　“我是在让她自己选择，我有逼她吗？”杨风淡淡地笑了笑，道：“我做人，只求问心无愧。”
　　问心无愧？人在大多时候，往往会认为自己做的事是对的，当然就问心无愧了！默医无奈地摇了摇头，而后淡淡地扫视了玉玲珑一眼，道：“路，在你自己脚下，但有些时候，自己的脚却很难听自己的使唤，我也不想多说什么，何去何从，你自己拿个主意吧！不过，我可以告诉你，倘若你不想跟他们走的话，或许我能帮你。”
　　人非草木，更何况是玉玲珑这样极有原则的杀手精锐？她沉默了下后，嘴角勾起一抹妖艳的微笑，冲杨风点了点头，道：“我要见落花流水，其他的，等我见了他们再说。”
　　“当然，我来这里，就是为了带你去见你的朋友的。”杨风爽朗地笑了笑，冲默医点了点头，道：“现在你应该发现了吧？我的运气一向很好，比如玉玲珑，她终究还是决定跟我去天上人间。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百五十二章 杀手的抉择 下
　　第二百五十二章杀手的抉择下
　　默医沉默了下，而后释然地笑了笑，道：“人生真的就像是上苍导演好了的一部戏，当上苍把你安排在某个舞台的时候，你就必须扮演那舞台需要的角色，人生，真的有太多的无奈。”
　　杨风爽朗地笑了笑，撇了默医一眼，傲然道：“人生有些时候确实很无奈，但有些时候也会很精彩，你只会去感慨精彩中的无奈，而我却只会去享受无奈中的精彩。”
　　自从自己的爱妻自杀以后，自己的人生中还有精彩可言吗？但杨风的话有确乎是有点道理，默医突然之间变得有些茫然，他微眨了下眼睛，冲杨风点了点头，道：“或许，你是对的。”
　　“无论你是否认为我是对的，最少我认为我是。”杨风站起身，收敛了脸上的微笑，肃然地看着默医，道：“你本不是常人，假如你真想发现人生的精彩，那么你不应该屈居在这里做个医生。”
　　默医没有说话，他觉得有些伤感，凭自己的身手和本领，竟然会在此地隐居了三十年，这是自己想要的生活吗？
　　“假如你愿意的话，我随时欢迎你来天上人间，我相信我可以给你一个施展才华的舞台，我也相信你以后的日子一定会多几分精彩，少几分感概。”杨风知道默医目前不可能会凭自己的几句话就投奔自己，倘若把他逼得太急，那只会增添他对自己的愤懑，在说完后，杨风很知趣地转过头冲玉玲珑点了点头，笑笑道：“假如你愿意跟我走的话，希望你看好你的指甲，你的指甲很美，要断了的话岂不是很可惜？”
　　“我有自知之明。”玉玲珑冷冷的撇了杨风一眼，而后转身冲默医恭敬地点了点头，道：“虽然我不在乎生死，但要没有你的话，我也就没有见我朋友的机会了，大恩不言谢，假如有机会的话，我一定还会来找你。”
　　“去吧！”默医无力地挥了挥手，双眼，一直淡淡地注视着杨风。
　　“希望我们还有再见面的机会。”杨风邪气地笑了笑，而后冲小浪和老黑点了点头，最终把眼神锁定在小浪身上，淡淡道：“我说的没错吧？玉玲珑算不算你生命中最重要的女人之一？”
　　待玉玲珑走在杨风身后，小浪才和老黑一起动身跟在玉玲珑的后面，不经意地把玉玲珑夹在了中间，在听了杨风的话后，他摸了摸自己的胸口，很坚决地道：“绝对算，我一生也不会忘了她！”
　　出了默医的诊所之后，杨风发现梧桐巷比自己来的时候要热闹得多，而且，梧桐树下那幽静清新的空气中，还散发着无比浓烈的杀气，他皱了皱眉，停下脚步仔细感觉了下，而后回头冲玉玲珑和小浪老黑点了点头，淡淡道：“有杀气，而且这杀气还不小，感情是冲着我们来的。”
　　“我喜欢杀气。”小浪转头扫视了下梧桐巷的前后，笑道：“希望来的是高手，要不没意思。”
　　这梧桐巷内外两头都有很多蹲在那里监视玉玲珑的风堂兄弟，既然来人能不惊动一个风堂的弟兄而接近自己，那实力自然不需要多说，老黑看了眼小浪，沉声道：“来人绝对不会让你失望，说不定还会让你大吃一惊！”老黑一边说，一边掏出了电话，准备打个电话叫人。
　　“退进诊所去。”要巷子里有狙击手的话，那杀起来实在够窝囊的，杨风想也不想，就反身朝默医的诊所走去，一边走，一边道：“多叫一些弟兄，不要让对手跑走一人。”
　　“吗的！敢把尿撒到S市来？要不给他们个教训的话，他们还真不知道我们是吃枪子长大的。”小浪边说也边掏出了电话，继续道：“别把动静搞得太大，我叫基地的弟兄过来。”虽然小浪拿出了电话，不过他没有真打，在杨风没有开口之前，他自然是不会打的，要不又得找抽。
　　“为什么叫弟兄，你们不是人吗？”玉玲珑颇为鄙视杨风等人的做法，便冷冷地吐了一句。
　　“梁山好汉都知道该出手时就出手，你怎么就不明白这其中的道理？”杨风自若地笑道：“现在我不动手，那自然就证明我现在不应该动手。”
　　见杨风几个去而复返，默医略微皱了下眉，而后宽厚地冲杨风点了下头，疑惑道：“怎么了？”
　　“不好意思。”杨风抱歉地冲默医笑了笑，道：“外面巷子里的杀气很重，我们是被逼回来的。”
　　“哦？”默医脸色一沉，微坐起身，而后又缓慢地躺了下去，淡淡道：“报警吧！”
　　“报警了，马上弟兄们就会赶过来。”小浪一边说，一边打量着诊所的大厅，要万一敌人杀进来的话，自己也知道哪里方便开刀不是？
　　听了小浪的话后，默医站起身，抱歉地扫视了下杨风等人，道：“我老了，经不起折腾，既然你们进了我的诊所，那我就暂且出去避避吧！”这默医一边说，还真就一边走出了诊所，去了对门的一杂货店。。。
　　杨风的感觉不错，巷子里面确实很多人在等他们，可当他们看见杨风几人出了诊所又返回去了的时候，知道自己的埋伏已经暴露，由于接的是死命令，无奈之下，他们只好从隐藏的角落里走了出来，二十人，以默医的诊所为中心，一边十个，快速地朝那小诊所逼了过去。
　　“他们来了！”杨风嘴角勾起一抹邪气的微笑，刹那间浑身散发出无限的寒气，他慢慢地抽出了随身携带的屠狼刀，幽幽地看了老黑一眼，道：“叫弟兄们别来，现在，是我们出手的时候了。”
　　杨风等四人分别站在诊所大门的两边，杨风和玉玲珑一边，杨风是个男的，自然就站在玉玲珑的前面；老黑和小浪一边，小浪身手比老黑的要恐怖，自然也就站在老黑的前面。
　　来人确实是高手，二十人在快速接近到了诊所门口时，停下身相互看了几眼，而后飞快地掏出了怀里的手枪双手托在手上，十人在外留守，十人摆出个交叉的队形冲进了诊所。
　　两带头的枪手，一进诊所的大门，就被杨风和小浪的刀捅了个透心凉，看那模样，貌似那两人硬要往杨风两人的刀上冲一般，在两声闷哼之后，那两哥们虽然死了，却没有倒下，仍旧被杨风和小浪用刀挑在手里。
　　刹那间，轻微的枪声密集地响了起来，那两具尸体，恰好就给杨风和小浪四人做了盾牌。
　　见杨风和小浪不杀出去，玉玲珑甚为藐视，见来人杀气腾腾，她也颇为郁闷，所以，她在犹豫了下后，终于决定出刀。
　　玉玲珑的刀，就是她的指甲，十个指甲，也就是十把飞刀。
　　玉玲珑小手一扬，两把薄如蝉翼的飞刀不差分毫地命中了两枪手的咽喉，在那两枪手还没有倒下去的刹那，杨风和小浪忙借助那两具尸体做盾牌，踹开身前还串在刀身上的尸体冲了出去，当然，玉玲珑和老黑也紧随他们身后。
　　杨风和小浪的身手已经达到了接近神化的境界，只见煞白的空中划过几道兰色的幽光，随即漫天都是妖艳的红色血幕，那六个几乎就要冲进诊所的枪手，在倒下去的时候，脸上竟无一例外露出了欣慰的微笑，那微笑，只有属于胜利者。
　　不错的！前面的十个枪手，冲进去为的就是把杨风等人引出来，在外面留守的十个枪手，才是真正的要命。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百五十三章 他在跳舞吗
　　第二百五十三章他在跳舞吗
　　枪声！十声枪响在同一时间响起，十颗子弹，分两边呼啸着冲杨风和小浪等人射了过来。
　　杨风和小浪都已经是刀势用尽，自然就很难去避开那急速射过来的子弹，可就在那些枪手开枪的同时，对门的杂货店里，也快速射过来一把宽厚乌沉的菜刀。
　　那菜刀，不需要多说，肯定是默医丢过来的了，默医杀人，一向是用菜刀，虽然他早已经在三十年前退出了江湖，可他的菜刀，依旧还带在身上。
　　三十年前令黑道枭雄闻之丧胆，见之惊魄的菜刀，整整给默医切了三十年的菜，而今，它终于和默医一起苏醒。
　　那菜刀，是朝小浪前面射去的，因为十颗子弹是分两边设计的，小浪那边五颗，杨风那边五颗，默医之所以选择帮小浪，那是因为他觉得杨风要就这样被子弹给挂了的话，就算自己今天把他救了也没有多大的意思，往后他面对的凶险，一定会比这几颗子弹的射击要凶险得多。
　　小浪在见有人朝自己开枪的时候，浑身抽搐了下，本想躲闪，可当他想到自己要躲闪的话，后面的老黑身上就会出现几个洞，没有时间考虑，也不需要考虑，小浪一咬牙，横刀站在原地。
　　兄弟和兄弟的感情，确实不是说出来的，而是要用某些东西去证明，比如自己的生命！
　　对于杨风来说，要躲开那几颗子弹，不难！但他的处境和小浪一样，他要躲开的话，身后的玉玲珑就难免要一命呜呼，杨风是个很怕死的人，但在必要的时候，他也会赌一赌自己运气，当他看见那几颗子弹呼啸着朝自己射来后，嘴角勾起一抹沧桑而又妖艳的微笑，浑身在刹那间，也充满了淡淡的无奈和无限的忧伤，他不退反进，微扬起手中的屠狼刀，朝自己对面的五个枪手杀了过去。。。
　　当枪声的余音在众人的耳中消失之后，那十颗子弹也分别找到了自己的归宿，射向小浪的那五颗，竟无一例外地被那把宽厚乌沉的菜刀给挡住了，发出了一声尖锐刺耳的翁鸣。
　　而射向杨风的子弹，除了被屠狼刀磕开的三颗，另外两颗，分明是命中了杨风的左肩。
　　杨风在中枪之后，九阴屠狼斩也毫无保留地施展了出来，在一道妖艳鬼魅的蓝光划过苍白的天空之后，漫天，都下起了红色的血雨，那五个枪手不但倒下，而且还被刀势刮出了老远。
　　那五个枪手虽然死了，但他们的眼睛还都睁得溜圆，用句中原的古话来说，他们是死不瞑目！他们到死，也不相信一个人能有杨风这般神勇。
　　九阴屠狼斩最大的优势，就是用施展它时散发出来的忧伤掩盖自身的杀气，并麻木对手的神经，在杨风一刀使出之后，在场的所有人，脸上无一不挂着淡淡的忧伤。。。
　　剩下的那五个枪手，几乎就是忧伤透顶，他们微张着嘴，双手逐渐下垂，木然地注视着杨风。
　　默医，果然是个高手中高手，他的双眼在瞬间的迷离和哀伤之后，刹那间爆闪出一丝犀利的精光，只不过，又是一刹那的时间，他的双眼，又恢复到了从前的慈祥和宁静。
　　老黑虽然身手稍弱，但他毕竟和杨风相处已久，所以先那几个枪手清醒了过来，清醒过来后的老黑，一点也不含糊，他抬手就是四枪，结果了那五个枪手中的四个，只留了一个活口。
　　老黑的身手虽然比不上杨风和小浪等几个，但他的枪法，杨风和小浪等人也只有望洋兴叹的份，那四个在中枪后倒下去的枪手，无一例外，眉心都多了一个拇指大小的洞，在大气压力的作用下，那四个枪手体内的鲜血，正在急急地由那小洞口朝外喷，形成四道鲜红的血柱。
　　小浪怕剩下的那枪手会自杀，他欺身上前，用刀身敲碎了那家伙的两只手腕，而后刀尖一挑，又硬生生将那家伙的下巴给敲裂。
　　好在那家伙还处在忧伤的过往中没有醒来，在小浪重伤他的时候，他一时间到没有觉得疼痛。
　　一小会儿的寂静之后，那哥们终于清醒，清醒之后的他，突然发出了一声凄厉的惨叫，那声音里面，透露着无限的惊讶和恐慌。。。
　　寂静的梧桐巷，刹那间也沸腾了起来，倘若是大街上的行人看见了这一幕的厮杀，脸上的表情一定会是惊讶和满足的，他们讨论的话题，也一定是受伤的人会不会死，他们是为了情杀还是仇杀？这梧桐巷的民风，确乎是很淳朴，围过来的居民的脸上的表情，除了个别的外，大都是害怕而又担忧的，他们你看看我，我看看你，复又把眼神投向了默医，很显然，他们希望默医能够把受伤的赶紧医治一下。
　　默医缓慢地走到了杨风的面前，定定地看了看杨风身上的伤势，沉思了下，淡淡道：“你完全可以避开那几颗子弹，可你还是被射中了，为什么？”默医确实不解，像杨风这样的一个黑社会的大哥，就算他讲义气，那也是对兄弟而言，可玉玲珑，绝对不会是他的朋友，最少目前不是。
　　“因为朋友。”杨风缓慢地在地上的尸体上擦了擦刀身上的血迹，转头瞥了玉玲珑一眼，幽幽道：“现在你应该相信我说的话了吧？该出手的时候，我自然会出手。”
　　玉玲珑没有说话，虽然她并不是很感激杨风救了她的命，但她觉得，此刻的杨风确实很妖艳，忧伤，但在妖艳和忧伤的外表后面，却隐藏着无限的沉稳，给人一种莫大的安全感，很让人心动。
　　“她并不是你的朋友。”见玉玲珑没有开口，默医便淡淡地接了一句。
　　“我觉得她是我的朋友，她就是我的朋友，虽然她并不把我当朋友。”杨风放好屠狼刀，扫视了一眼地上的尸体，幽幽道：“警察马上就来了，叫弟兄们速度清理一下，免得高波脸上过不去。”
　　“风哥，先回去吧！”看着杨风胸前的一片嫣红正在不断地扩散，小浪有些担忧，走到杨风身边，急道：“反正留了个活口，有什么事，等会天上人间再说吧！”
　　“恩！我没事！”杨风点了点头，而后淡淡地扫视了一眼一脸茫然的玉玲珑，道：“走吧！你别让你朋友等得太急！”
　　“你有没有想过，刚刚在你身后的时候，我完全有机会也有把握杀了你。”玉玲珑终于开口，语气虽然很淡，但却没有了以往的冰冷。
　　“我把你当朋友，自然就相信你。”杨风自信而又轻狂地笑了笑，淡淡道：“我没有去想，也没有时间去想。”
　　杨风说完，没有再等其他人开口，不紧不慢地朝梧桐巷的一头走去，一阵秋风拂过，那岁月已久的梧桐树上所剩不多的黄色的枯叶，配合着杨风那坚定而又略显得有些踉跄的步伐，一片一片，一上一下，缓慢地飘落。。
　　那落叶似乎就是因为杨风而飘落，杨风的背影，在众人看来，虽然很凄凉，很落寞，但却很凄厉，有种震撼人心的美。。。
　　玉玲珑觉得，杨风不是在走路，他是在和秋天的落叶一起随风而舞。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百五十四章 杀的就是外宾（上）
　　第二百五十四章杀的就是外宾(上)
　　原来，杨风的成功并非偶然，原来，杨风果然是条汉子！默医一直注视着杨风的背影，待杨风走出了五十米之遥，他才急步追了上去，淡淡道：“假如你不介意的话，我可以帮你取出子弹。”
　　杨风又不是傻瓜，有默医这样的医生为自己取出体内的子弹，他怎么会介意？在听了默医的话后，杨风转过头，冲默医感激地点了点头，道：：“谢谢！”
　　“客气了，救死扶伤本来就是医生的天职，进来吧！”默医宽厚的笑了笑，而后反身回了诊所。
　　默医的医术非常的高明，没有任何现代化的医疗设施，他就用了个空易拉罐按在杨风的伤口上，而后点燃油灯在那罐子上面加热，道：“有点疼，忍忍就过去了，等我把子弹取出来后，再上点草药，休息几天就没有事了。”
　　“恩！”杨风点了点头，为了转移自己的注意力，他打眼看了看那被留下来的活口，嘴角一扬，淡淡道：“你会说中文吧？做一个国家安全局的特工，还真是难为了你们，念了不少的书吧？”
　　看来人都是美国佬，杨风估计他们都是美国安全局的特工，上次来的特工挂了两个他们还来？看来那美国政府很小气啊！一百亿美金的事情还放在心上呢！下次自己一定还要去弄他一笔。
　　这美国佬本想自杀，可惜他现在连死都死不了，不但手给小浪废了，就连自己的牙齿也被废了，想咬破口里的激素假牙都不行，那哥们裂了裂嘴，没有说话，冷冷地把头瞥向一边。
　　“你还不说话？你牛逼了你？”小浪一边说，一边抬手就给了那家伙一个耳光，继续道：“动不动就想自杀？来了中原就是老子我……大哥杨风的地盘，要生要死不是你说了算。”
　　老黑推了推小浪，而后看着杨风，道：：“想要他在这里开口比太方便，反正时间还有的是。”
　　老黑的言下之意，就是说等回了天上人间再说，杨风点了点头，道：“也好！找个地方把它藏起来，中原的警察毕竟还有一些是婊子养的，多少还得给他们留点面子。”
　　“右边是病房，把他送里面去吧！等下我帮他拔了口里的假牙。”默医实在了得，就连那家伙嘴里含有假牙他都知道，他在说话的同时，用手在杨风的肩膀部位按摩，松动那子弹旁边的肌肉。
　　没有任何的麻醉措施，杨风的头上，已经在开始流汗。玉玲珑在一边看了，突然觉得有些心疼，要不是他，自己已经死了。虽然说自己并不稀罕他救自己，可他毕竟愿意冒着生命危险来救自己，这说明了什么？她裂了裂嘴角，本想安慰一下杨风，无奈她一向孤傲，安慰的话仍就是说不出口。
　　外面，警车的呼啸由远而近，不多久，就来到了默医的诊所门口，外面死了的那些美国佬，早已经被风堂的弟兄收拾干净了，就连地上的鲜血，也被托了个一干二净，要不是有人报警，他们还真觉得这地方死过人。
　　这回来的警察就这梧桐巷口派出所的，现在的警察最喜欢听见有人报警，他们最喜欢抓人了，抓住了人可就是钱啊！几个警察下了车后，见诊所门口没有动静，忙问了问依旧围在一起的人群。
　　梧桐巷的民风比较淳朴，虽然他们报了警，但也不喜欢此事会使默医受到牵连，任凭那些警察如何发问，人群良久也不见人做声，只可惜，再淳朴的人群里面，也会有个别人渣，一獐头鼠目的青年，挤到警察前面，一脸神秘而又得意地指了指默医的诊所。
　　那几个警察会意，相互看了看，而后点了点头，掏出了身上的配枪，万分小心地朝诊所里面走去，可他们只是想，并没有走，里面的人会杀人，就不会再乎多杀一个，要是万一自己命不好，给他们一刀给宰了呢？那怎么得了？
　　把干警，分成两批，一批负责问那獐头鼠目的青年凶手和死者的身份，一批围在车子旁边，一脸肃然地紧急商议抓捕方案。
　　在听说死了的是外国人后，那些警察的脑门上都流出了冷汗。外宾啊！在中原政府的眼里是何其的重要？何其的珍贵？要在自己管辖的小巷子死了几十个外宾，自己丢了这铁饭碗还不算，非得要坐几年牢。
　　那些警察在商议了一番之后，便掏出了话筒，开始了古老而又无趣的喊话：“里面的人听着，你们已经被包围了，赶快放下手里的武器，争取政府的宽大处理，你们要相信我们的政府！”
　　这话，不知道别人听了是什么感觉，但在杨风听来，是分外恶心的。中原的法律，似乎早就被金钱改写，杨风不屑地哼了一声，冲小浪怒了怒嘴角，道：“你出去解释一下，，说这是个误会。”
　　奶奶的，现在的警察只不过是警察的一个称呼而已，警察那里会知道自己应该做的是什么？警察在贫苦的百姓面前就是狼，在有钱的富翁面前就是狗！用自己的话来说，现在的警察就是狼狗，小浪点了点头，一脸愤懑地走了出去。
　　“举起双手，要不我们就开枪了。”外面的警察见穷凶极恶的歹徒竟然会走出来，一个个大吃一惊，忙缩着脖子用枪瞄准了小浪的脑袋呵斥。
　　那些婊子养的说不定还真会开枪，小浪无奈地举起双手，怒道：“你们谁看见我杀人了？这大白天的，净说他妈的瞎话，你们昨晚上做什么去了？”这些警察，你要不现发威的话，他们只当你是个二，反正骂骂他们又不会开枪，何乐而不为？
　　见小浪一脸的愤懑和满不在乎，那些警察确实也很愤懑，不过他们不会在大街上动手，进了局子害怕没机会整人吗？
　　一警察在领导的命令下，惊惊颤颤地来到小浪身边，刚想伸手摸下小浪的身上，小浪却冷冷地用眼斜着他道：“叫你们老大出来，有什么话里面再说。”
　　“你要敢抗捕的话，我们就开枪了。”警车旁边的警察见小浪神色倨傲，又大声呵斥了一句。
　　“天上人间的，给个面子。”小浪郁闷之极，愤懑地吐了一句。
　　天上人间的？杨风那家伙在这S市不但一手遮天，而且还是高局长的女婿，他的人自己可真不好得罪，可他们杀了外宾，就这样放了他们的话，自己也没有办法交代！警察头头，也就是个所长，在想了想后，忙硬着头皮道：“不管你是谁，王子犯法，以庶民同罪，请相信政府！”
　　自己总不能把这些警察也全杀了吧？无奈，小浪只能让那警察搜出了自己的啸月刀。
　　那些警察见小浪没反抗，瞬间牛逼了起来，他们一个个全都离开警察，冲默医的诊所冲了进去，那般勇武，岂是一个‘猛’字了得？
　　杨风万万没想到，‘英明’的警察也会有脑子进水的时候！所以，当那些警察冲进来用枪指着自己后，他觉得很惊讶，皱了皱眉，冷道：“你们很喜欢玩火？”
　　“给我搜。”那所长一脸的正气，咳嗽了声，清了清嗓子，冲杨风点了点头，道：“得罪了！！但这事情发生在我管辖的梧桐巷子，我也没有办法，毕竟你们杀的是外宾，不过你们放心，凭你们杨总和高局长的关系，还是有可能保住你们性命！”
　　敢情，这所长还不知道他就是在和杨风说话……





    第三部 第二百五十五章—第二百六十四章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:01:52 本章字数:23023

第二百五十五章杀的就是外宾(中)
　　由于杨风他们根本就没有想到今天的警察会如此的勇武，所以压根就没有去把那美国特工给藏起来，两个警察一进诊所直接到默医安置病人用的房间，就找到了那美国特工，他们发现那美国人被打的话都不会说话，大惊，忙跑出来向那所长汇报，道：“雄所长，他们杀的真的是美国贵宾。”
　　“在哪？我进去看看。”敢情那所长姓雄了，他在听了手下的话后也是一脸的惊讶和急切。
　　“就在里面！”那警察一边说，一边把那姓雄的所长给让了进去。
　　什么？中原人在外国就受到极端的鄙视，而外国人在中原却受到如此的尊敬？杨风看了这情况后，不住的摇头，幽幽道：“美国人也是妈生的吧？为什么美国妈生的人就如此的尊贵？”
　　“美国人算什么？其实风哥还是不错的！”小浪站在一边，斜了一眼那几个警察，鄙视道：“外国人之所以尊贵，就是因为你们把他当祖宗看，你要把他们当儿子，他们就是儿子，懂么？”
　　那几个警察的脸上有些煞白，他们你看看我，我看看你，本想大怒，但想到眼下的人都是天生人间的，只好硬生生地把那火给压了回去，一警察干笑了下，道：“下载提倡和平共荣。”
　　杨风刚要开口，却感到肩膀上一阵激烈的疼痛，他知道，子弹已经给默医取出来了，他转头看了看默医，在默医肯定地对他点了点头后，杨风便感激地笑了笑，而后转头看了看病房的门口。
　　那美国特工，已经被雄所长和两个手下架了出来，雄所长脸色苍白，头顶还在不住地流着冷汗，他扫视了下杨风等人，顿了顿，而后冲杨风点了点头，颤声道：“得罪了，你们都的跟我走一趟，在走之前，允许你们给杨总打一个电话，长话短说吧！”
　　“不必了，我就是杨风，你们打算怎么办，直接和我说就是了。”杨风按了按肩膀上默医给自己包扎好的伤口，皱了下眉，淡淡道：“问问巷子里的居民就知道，我们是正当防卫。”
　　雄所长听见眼前的人就是杨风，猛的大吃一惊，那脑门上的汗珠，也明显在刹那间加粗了许多，他摆手示意手下方客气点，而后强稳住心神，道：“小人有眼无珠，希望杨总原谅，不过死了外宾这么大的事情，远不是我能处理的了的，麻烦杨总在这等等，我现在就向高局长汇报一下。”这所长不笨，知道此时他解决不了，他不敢放了杨风，也不敢把杨风抓起来，只好求援，把这烫手的山芋扔给上头。
　　要是高波来了，这锅也就得高波背了，杨风当然不想给自己的丈人添麻烦，他摆了摆手，慢慢地站起身，幽幽道：“别打电话给高局长，我杨风，杀的就是外宾！”
　　“杨总，希望你不要乱来。”雄所长一边说，一边仔细聆听外面的动静，当他听见了外面传来了急促的警车呼啸声时，暗地里吐了口气，刚刚自己打电话给分局长求援，那家伙现在总算来了。
　　那美国特工懂中文，看这架势自己似乎是死不了了，他一脸的庆幸，冷冷地看着杨风。
　　敢情外面来的，才算是这地方的主了，见那特工心存侥幸，杨风不屑地笑了笑，冷冷地蔽了那美国特工一眼，淡淡道：“在美国或许是你说了算，但这里是中原，你来我中原撒野，别人会怎么样我不管，但要碰见了我杨风，天王老子也就不了你！”
　　也就在这个时候，外面的警察，已经来后了默医的诊所门口，里面的雄所长，忙急切地迎了出去，待前面一辆桑塔纳3000里面走下一肥头大耳的胖子后，他忙弯腰冲那胖子点了点头，恭敬道：“明局长，死的是美国朋友，杀人的是天上人间的杨……总。”
　　杨总？天上人间？杨风？那胖子脑海闪过几个疑问，在想清楚了杀人的人是谁后，也大吃一惊，急道：“里面的外国朋友还有没有活口？有的话赶紧带出来！”他一边说，一边急步朝里面走去。
　　毕竟是个局长，纵然没有见过杨风，但杨风的样子他还是知道，在进了默医的诊所后，发现一脑门上有颗痣的青年傲然地站在众人的中央，他用后脑也能想出来那人就是杨风，他挤出一脸的笑意，冲杨风点了点头，态度甚为客气，道：“杨总，这是发生什么事情了？我想一定是个误会。”
　　“这不是误会，外宾要杀我，结果却被我杀了。”杨风也冲那胖子点了点头，道：“我要不杀他们，现在死的人就是我了，这是正当防卫吧？”
　　“绝对是正当防卫！”那胖子严肃地点了点头，而后扫视了下身后的手下，指着那个外宾，厉声道：“给我带走！”这局长觉得，无论如何，自己的先把这外宾带出这危险之地再说啊！
　　“等等！”杨风猛一挥手。场面瞬间很寂静，顿了顿，杨风放松地轻笑了，淡淡道：“你要救他？”
　　“先让这狗日的多活几天，等我把证据调查清楚之后，在毙了他也不迟。”那局长说完，还不等杨风开口，又冷冷地瞪了眼自己的手下，喝道：“你们聋子了？叫你们把他带走你们听不见？”
　　那美国特工倒是挺机灵，还没有等警察动手架他，他就自己迈开大步朝天上人间外面走去。
　　要就这样让这美国人走了，那杨风还混个球？还没有等杨风开口，小浪就一把拽住了那美国特工后面的衣领，那头凑到那特工的耳边，冷冷地道：“你走不走，只有风哥说了才算！”
　　“杨总，希望你不要让我难做，假如是高局长在的话，我相信高局长也会把这美国朋友带走，我们警察做事，毕竟要讲究证据。”明胖子的脸色终于有些不悦，他觉得，你杨风在牛逼，也不过是个无牌无照的黑社会，而自己，却是有牌有照的黑社会，凭什么你一点面子也不给自己？
　　“你把自己当警察，而我却把自己当成一个中原人；你把放肆的美国人当朋友，而我却把他当畜生；你作为一个警察，你有权利救你所谓的美国朋友，而我作为一个中原汉子，自然也就有义务把来中原放肆的外国列强踩死在中原！”杨风的声音不大，却字字句句都无比清晰地传进了众人的耳朵，他慢慢地走到了那美国特工面前，嘴角一勾，露出一抹邪气的微笑，幽幽道：“告诉你，我们中原，很好，也很强大！”
　　我们中原，很好，也很强大……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百五十六章 杀的就是外宾（下）
　　第二百五十六章杀的就是外宾(下)
　　虽然说杨风有过当着高波的面杀原市长儿子的先例，但自己可不是高波，要是杨风真当着自己的面把这个美国人杀了的话，那自己以后这局长绝对是没得做了，想到这，明胖子真正地肃然了，他冷冷地注视着杨风，道：“国有国法，无论这位美国朋友做了什么，自然会有法律来制裁。”
　　“有钱人说钱就是法，当官的说官就是法，我说我的刀就是法。”小浪说完，吊儿郎当地看了看一边正抓着他啸月刀的警察，神秘地笑了笑，道：“看见没有？你抓的就是法，不过那法可不是你的，还不赶紧把我的法给我送过来，我要执法了！”
　　“杨总，你真要放肆？什么事，你可都得想明白了！”明胖子觉得血压狂升，喘气也有点困难。
　　“你觉得我是在放肆吗？我觉得我只是在做我应该做的！”杨风邪气地笑了，冲小浪点了下头。
　　“谁要敢妄动的话，就就地正法！”明胖子彻底郁闷了，难道他杨风还敢反了不成？杀外宾？
　　在场的那些警察，一向嚣张惯了，他们早就看不顺眼杨风那轻狂傲然的模样，在听了明胖子的话后，一个个心中窃喜，都把手里的枪瞄准了杨风和小浪等人。这些警察想得不错，真要杀了杨风，那自己也是奉命行事，万一以后生出什么事来，自然是那明局长给顶着。
　　“假如我现在是要杀一个老百姓的话，你们是不是就会睁一只眼，闭一只眼？”杨风貌似轻狂地笑了，可那笑声里面，却分明透露着无限的无奈和凄凉。
　　听了杨风的这句话后，在场的每一个警察，心里都抽搐了下，其实，杨风太高估了人民警察，如杨风现在真的是要杀一个普通人，他们不是会睁一只眼闭一只眼，而是会睁着两只眼睛来看热闹，杀人那么稀罕的事，谁不爱看？警察怎么了？警察也是人嘛！一样兴看热闹的！
　　“杨风，你不要逼人太甚！”被杨风说中了心事，明胖子不但没有感觉到惭愧，反而恼羞成怒。
　　“我不过开个玩笑，你紧张什么？”杨风斜了明胖子一眼，而后扫视了下小浪，皱了皱眉。
　　小浪无奈，他不但没有拿到自己的啸月刀，反而被几个警察给用枪顶了起来，不过，就这几个警察，小浪还没有放在眼里，他之所以没有动手，那是因为他在等，他在等杨风的话。
　　“杀人而已，何必用刀？倘若真要用刀的话，他也不配。”玉玲珑冷冷地说完，随手抄起身边的一把椅子，举过头顶用力朝那美国特工头顶劈了下去。
　　玉玲珑的动作，看起来似乎很慢，可在那些警察还没有反应过来之前，那特工就发出了一声凄凉的惨叫，双眼尽是惊恐地倒在了地上。
　　玉玲珑擦了擦溅到脸上的血迹，而后看了看手中那已经破碎的椅子，淡淡道：“受的伤还没有痊愈，身手确实不如以前利索了。”
　　一个如此年轻貌美，看起来弱不禁风的女子，竟然在杀人的时候也不会眨一眨眼睛？那些警察你看看我，我看看你，有些不忍朝玉玲珑开枪，忙一个个都把眼神投向了明胖子。
　　幸亏这些警察没有开枪，假如他们真要开枪的话，恐怕现在倒下的，就是他们自己。
　　这个杨风，竟然真当着自己的面杀了外国朋友？明胖子浑身都在颤抖，他的脸色，由原先的苍白涨得通红，且不管自己现在是不是能杀了杨风，就算自己杀的了他，自己有那个胆子杀吗？
　　“走吧！我该去见我的朋友了。”玉玲珑冲杨风点了点头，苍白秀气的脸上隐隐出现一圈淡淡的红晕，显得分外妖艳诱人。
　　杨风点了点头，无视那些警察的存在，转头看着默医，淡淡道：“假如你不介意的话，去天上人间吧！天上人间很大，很豪华，住起来也比较舒服，不管如何，比监狱是要好的多。”
　　杨风知道，假如默医不跟自己走的话，那他很有可能就要成为此次事件的代罪羔羊。
　　“恩！我是该跟你走了。”默医淡淡地笑了，那笑声里，竟隐隐有种霸道的豪迈，他弯腰捡起地上的菜刀，神色亲昵地擦了擦那上面的灰尘，淡淡道：“三十年了，一万多个日日夜夜！”
　　“谁也别想离开这……”这话明胖子一说完就后悔了，不让杨风他们离开，假如他们一定要离开呢？就凭自己这几个人，留得住他？好在明胖子也机灵，他顿了顿，忙又道：“除了杨风他们，其他的一个也不许离开，都留下来，清理现场，搜查证据。”
　　诊所外面，早就围满了密集的人群，虽然人们不知道这场厮杀是谁对谁错，但杨风说他杀的就是外国人之类的话他们还是听见了，再加上他们一直爱戴有加的默医，也尾随杨风而去，他们也很自然地就对杨风等人肃然起敬，在杨风等人走出了诊所后，围在一起的人群很自觉地给杨风等人让开了一条道路，不是因为他们害怕杨风，而是因为尊重！
　　“风哥，是不是先去医院？”上了车后，老黑有些担心杨风的伤势，忙急切地问了一句。
　　其实，老黑在说这句话的时候，确乎是忽略了一个人，那个人就是默医。
　　“我不会医的病很多，但我会医的病也不少。”默医宽厚地笑了笑，道：“他的伤经过了我的处理，个把月的时间就可以痊愈，没有什么好担心的！”
　　“假如你有需要对话，我可以帮你建一座S市最先进豪华的医院。”杨风点了根烟，悠然地吸了几口，而后吐出口淡淡的烟雾，道：“一个优秀的猎手，再加上一把优秀的猎枪，岂不是更好？”
　　“我确实需要一家很现代化的医院、”虽然此时已经出山，但在默医和屠夫之间，默医还是选择做默医……
　　回到天上人间，在交代老黑安顿好默医以后，杨风便带着玉玲珑去了五楼，并把她送进了软禁落花和流水的房间里面，在一切的琐事忙完之后，杨风便进了自己的办公室，点了根烟，一边想自己杀美国人的事情怎么解决，一边等高波的电话。
　　不多久，办公桌上的电话就急切地响了起来，杨风掐灭了手中的烟头，接过电话，淡淡道：“恩？”
　　“你杀了美国人？”电话的一头，高波的声音近乎抓狂。
　　“不过杀个美国人，你紧张什么？难道，美国人在你的眼里，也比中原人宝贵吗？”杨风有些不爽，皱了下眉。
　　“美国人虽然该杀，可你也得用用脑子杀啊！”高波不是在说话，他是在吼：“你当着明胖子的面把美国人杀了，而且还羞辱了明胖子，他会愿意帮你压这事情吗？”
　　“你不是有办法吗？急什么？”杨风自信地笑了笑，懒懒地靠在沙发上。
　　“谁说我有办法？”电话那头，高波的声音有些惊讶。
　　“你要是没有办法，早叫我跑路了，难道你想你的女儿当寡妇不成？”杨风也不想给高波添麻烦，可自己要不杀了那美国人的话，实在难解心中之气啊！
　　“我之所以不叫你跑路，是因为你已经跑不了了！”高波的声音很无奈，甚至已经有些沙哑的味道。
　　此刻，杨风的脸上才肃然起来，他知道高波不会开玩笑，看来，这次自己的麻烦大了……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百五十七章 警察局长我也杀 上
　　第二百五十七章警察局长我也杀上
　　是的，杨风的麻烦大了，明胖子被杨风羞辱，心有不甘，他把杨风杀外宾这事情，原原本本地向高波做了汇报，他知道高波会有意隐瞒，在向高波汇报完后，又把这事告诉了市委书记庞升。
　　庞升在听见杨风杀了外宾后，大为震惊，S市的十大杰出青年，明星企业家，怎么可能会去杀外宾？但不管如何，判断一件事情那讲究的是证据，而不能凭空臆想，在听见明胖子有板有眼地把经过说了一遍之后，庞升不得不接受了杨风是S市黑社会大亨的事实。
　　在庞升看来，杀外宾并不稀奇，假如外宾要杀你的话，你完全可以先杀了他，毕竟，谁不喜欢活着？且不管杨风一开始杀的那些外宾是不是先动手杀杨风，但杨风他们最后杀的那个外宾，就太放肆了，最后那外宾已经丧失了攻击能力，而杨风却还把他杀了，这就是故意杀人了，这个杨风，简直就是目无国法，幸亏自己发现的早，要是发现的晚，还不知道这个杨风要披着几个优秀的称号在暗地里做多少坏事情！在听了明胖子的汇报不久，庞升就交代明胖子：这件事情，你一定要彻底查办清除，现在就给我去天上人间抓人，有抗命的危险分子，可以当场击毙！
　　在挂了高波的电话后，门外就有人敲了敲门，而后推开门走了进来，来人，是张大标，见杨风神色有些不对，张大标疑惑地看了看杨风，不解道：“风哥，发生什么事了？外面来那么多警察？”
　　“今天去梧桐巷而后返回的时候，我们遇见了M国特工的拦截，后来事情闹大了点，在警察来了之后，我当那警察的面把最后一个M国特工活口给杀了。”杨风虽然很忧虑，声音依旧平淡。
　　“这么大的事情，肯定是高局长亲自过来，应该不会有什么事吧？”张大标说这句话的时候，有些心虚，他知道事情没有那么简单，要不风哥就不会如此肃然，警察也没有必要兴师动众。
　　“这事庞升已经知道了，而高波又是我未来的准岳父，为了避嫌，高波是来不了了。”
　　“就算他来不了，在后面活动一下总可以吧？这S干警察的，哪个不是他的手下？”
　　自己羞辱了那个明胖子，而明胖子也一定知道高波是自己的岳父，事实已经表明，这回他是生死不会给高波的面子了，杨风无奈地笑了笑，而后嘴角一扬，道：“我就不信，一年前我就能把S市的市长儿子给杀了，还把市长送进了监狱，一年后的我会斗不过一个S市警察分局的局长！？”
　　“风哥，警察已经到了。”张大标皱了下眉，道：“那个明胖子真不懂事，明天我就把他给杀了。”
　　杨风稳住神，点了根烟，淡淡道：“请明胖子上来，要万一他不上来的话，就想办法让他上来。”
　　张大标点了点头，道：“他应该会上来，他心里应该很清楚，我们不会杀他，最少在这里不会。”
　　“在他对我动手之前，我必须要见到他，而且还要是毫发无损的他。”杨风用手指颇有节奏地敲打着桌面，沉思了下，而后道：“你亲自去吧！这事，出不得半点闪失。”
　　其实，一开始明胖子来到了天上人间门口后，他也曾想过亲自上楼去羞辱杨风一番再说，可最后他还是决定算了，一则是怕杨风给惹毛了会杀自己，二则是怕杨风栽在自己手里，自己要是太嚣张的话，日后他的手下或许会找自己麻烦，思索了下后，明胖子还是决定对杨风客气点。
　　张大标下楼后，很热情地冲明胖子点了点头，无视那些端着枪的警察存在，笑道：“哟！今天吹的是什么风？把明局长给吹到我天上人间来了？我说今天这生意怎么就特别的好呢，原来是沾了明局长的光啊！来来来，赶紧进来坐坐。”
　　“啊！不了，不了！”由于明胖子一直就很惧怕杨风和张大标等人，今天见张大标对自己如此的客气，他确乎是觉得有点受宠若惊，忙一脸的陪笑，可当他明白过来自己今天是来收拾杨风的时候，刹那间收敛了脸上的微笑，肃然地冲张大标点了点头，客气道：“张总，实在是不好意思，由于这天上人间好几个人牵涉到一起影响很大的事件，我奉命来请他们走一趟。”
　　“有这事？”张大标眉头一皱，沉思了下，而后愤懑道：“妈的！怎么天天就知道捣乱？”
　　见张大标敢骂杨风的娘，明胖子估计张大标还不知道这事，便咳嗽了声，道：“这事情可能和杨总有点关系，要是张总不忙的话，麻烦你叫他下来，我们就不上去了，免得里面的客人看笑话！”
　　“明局说笑了，假如这事情真牵涉到了杨总，那就不是我说了算了。”张大标抓了抓头皮，想了想，而后看着明胖子道：“要不，我带你上去？你和杨总谈谈，或许这事只是一场误会呢！”
　　“我还要赶回去复命，假如张总不方便叫的话，那我们只有自己上去了！”明胖子挥了挥手，待身边几个手下走上前后，又道：“你们上去，把杨总请下来，还有他身边的两男一女，一定要给我仔细搜出来，假如有人敢反抗的话，就地击毙。”
　　“你要和我玩真的？”张大标脸色一沉，冷冷地扫视了下那百来号警察，冷道：“搜查令，你们要没有搜查令的话，谁要赶进天上人间，我张大标就和你们谁拼了！”
　　在张大标的话音刚刚落下，风堂的几百弟兄，就赤手空拳潮水般地压了上来，将那一百来荷枪实弹的警察围在了中间，那场面，何其的壮观？风堂的弟兄，又是何其的豪迈？
　　“你们要造反？”明胖子后退了两步，眼神有些惊恐的味道，他一点也不明白，到底是什么？可以让杨风以及他的手下如此的嚣张，公然挑衅警察？
　　“我只是个生意人，我不过是在维护自己的正当利益，你们要有搜查令的话，自然可以进去。”张大标冷冷地看了明胖子一眼，道：“我把你当朋友，无奈明局长却看不起我张大标。”
　　“你们要再不让开的话，我就要开枪了！”明胖子没有理会张大标，他掏出了身上的配枪，指着外围的风堂弟兄，呵斥道：“给你们十秒钟的时间，你们要还不退下的话，格杀勿论！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百五十八章 警察局长我也杀 中
　　第二百五十八章警察局长我也杀中
　　张大标，在天上人间乃至整个欲血军团，都是一人之下万人之上的人物，他岂会被一百个警察和一百条枪就给吓倒了？听见明胖子说十秒钟不退下就要格杀勿论，张大标冷哼了声，双眼露出两道犀利的冷光，盯着明胖子，沉声道：“假如你真要放肆的话，你们一个也别想站着离开这。”
　　场面，刹那间很寂然，就连夜晚原本很祥和的空气，也带着淡淡的萧杀和凄凉，张大标这话不假，明胖子自己也知道，他扫视了下身后的手下，发现那些往日里看起来如狼似虎的警察，还用乞求的眼神看着自己，那神情，仿佛是在说：不要叫我们开枪，要不大家都会死的！
　　没有办法，看着情况，只有叫部队来增援了，明胖子想了想，而后脸色煞白地后退了两步，冷冷地盯着张大标，道：“这是你不给我面子，那你就不要怪明某不给你面子了，等着吧！”
　　“站住！”张大标一声断喝，威严地扫视了下那些警察，沉声道：“今天没有你们的事情，我张大标很清楚我是在做什么，等等会如何，我不知道，就算是死，那也无所谓，我张大标这一辈子，该享受的也都享受了，值了；但是现在，我要请明局上楼一趟，谁要敢动手阻拦的话。”后面的话张大标没有说，也不需要说，在S市做警察的，要不知道天上人间的实力，那还混个球？
　　“你想做什么？”明胖子一脸的惊骇，边说边退，急切地掏出了电话，准备求援。
　　张大标身边的几个亲信弟兄，大步上前，三两下就把明胖子给扭了起来，推到了张大标的面前。
　　张大标没有急着离开，他平稳了下自己的心情，淡淡地扫视了下那些不知道是因为愤怒，还是因为惊恐而浑身颤抖的警察，淡淡道：“你们是中原人，不能吃中原人的饭做外国人的狗！你们虽然是警察，但你们自己叩下良心问问自己，你们有几个做警察是想着为人民办事的？”
　　是啊！现在的警察，确乎是越来越像“黑社会”，他们对有钱人，永远像春天一样的温暖，而他们对穷苦的百姓，却永远像严冬一样无情；现在的黑社会，到确乎是有点像警察，他们虽然经常会打打杀杀，但一般却不会去伤害社会的弱势群体，偶尔，他们还会路见不平，拔刀相助。
　　中原的老百姓，在说到警察的时候，往往会甚为鄙视，道：警察，不就是国家养的黑社会嘛！
　　那些警察确实很无能，在听了张大标的话后，他们确乎是不敢出声，但他们一个个在心里，都把张大标恨得要死，他们一个个都在祈祷，祈祷张大标会因为这次的事情而落到自己手上……
　　马上增援的人就会到来，张大标说完话后，没有再逗留，他领着明胖子，急切地赶上了五楼。
　　“你们敢造反？你们疯了？”明胖子的声音，有些底气不足，从一楼到五楼，就说了这一句话。
　　待明胖子被张大标逮到了办公室后，杨风微微冲明胖子点了点头，脸色有些苍白，淡淡道：“明局长，真是没有想到，这么快我们就见面了！你放心，我见你没有别的意思，只不过，我很想知道，在你做警察局长的这些年里，到底做了多少见不得人的事情？”
　　“明某人两袖清风，从来没有做过见不得人的事情。”明胖子在说这些话的时候，一脸的浩然，一身的正气，见杨风没有杀他，他傲然地推开了抓住他的欲血军团的弟兄，定定地注视着杨风，道：“假如你现在跟我走的话，我依然可以帮你向上面求情，原本你就不是主犯，何必把这担子往自己身上挑？冤有头债有主，法律讲究的是证据，而不会去讲究什么黑社会义气之类。”
　　其实，明胖子再说这句话的时候，脑海里闪过了好几个重大贪污和强奸的往事，杨风皱了皱眉头，随即又凄凉地笑了笑，用手点了点明胖子，道：“你啊你啊！为了满足自己的私欲，竟然会请人去学校为你找还在初中的小女孩供自己发型！”
　　明胖子浑身一颤，刚刚恢复了点气色的脸色刹那间又是血色全无，自己是经常找中学生，可这事，除了帮自己联系学生妹的烟花女子阿美知道之外，就没有外人知道，这杨风是怎么知道的？
　　“要不要见见阿美？”杨风点了根烟，幽幽叹了口气，淡淡道：“凭我现在的实力和关系，纵然进了监狱，过不了几天自然就可以出来，因为人不是我杀的，但是你想想，我要是把阿美送给高层局长的话，你的后果会是什么？身败名裂？万人唾骂？吃莲子羹？”
　　“不可能！”明胖子摇了摇头，木然地呆在原地，良久，突然笑了，那满脸的微笑，比春天那漫山遍野的山花还要灿烂，他打了个哈哈，道：“那些外宾，本来就该死，你们全都是出自正当防卫，我今天来找杨总，就是希望杨总能配合一下我的工作，把当时的情况具体说说就可以了。”
　　小孩的脸，说变就变？不！我们应该说，当官人的脸，说变就变，不但变，而且变得悄声无息；无耻的人，脸皮最厚？不！我们应该说，当官的人，脸皮最厚，不但厚，而且厚的无所能穿。
　　每一个吃着皇粮的人，都多少代表了一点我中原国家的形象，像他们这样不把中原百姓放在心上，又如何去叫中原的百姓把他们放在心上？很多外国人说，中原的百姓不爱国，真的吗？到底是中原的百姓不爱国，还是国家的一些狗官不爱我中原的百姓？杨风确乎是很茫然，他知道，自己虽然有玉皇大帝和阎王罩着，但自己毕竟不是神，有些事情，自己也是力不从心，有些时候，做人还是简单一点的好，要不活在这世界上就没一点鸟意思了，怪不得，忧国忧民的屈原会郁闷的跳了江，他，确乎是想得太多了！
　　杨风无奈地摇了摇头，邪气而又沧桑地看着明胖子，笑道：“你走吧！资料我会自己整理好给你送过去，以后，多嫖妓，虽然嫖妓不是很值得炫耀的事，但那也毕竟不是什么伤天害理的事。”
　　“杨总说笑了，说笑了！”明胖子一边点头，一边哈腰退出去，虽然他满脸是烂漫的微笑，可他的心里，却恨不得杀了杨风，不，是恨不得杨风生不如死！
　　待明胖子出去后，杨风便抓起电话，打了个电话给老黑，沉声道：“天外有天KTV，有个坐台的小姐人称阿美，她是明胖子的相好，用最快的速度，叫弟兄把那个场子给围起来，一定要把那女人安全带到天上人间来。”
　　杨风说完，就挂掉了电话，老黑的事，他放心！
　　“现在的警察，真他妈的大多不是人，这个明胖子，竟然会强奸初中的女生？畜生！我真想杀了他！”张大标双眼通红，狠狠地吐了句。
　　杨风点了根烟，幽幽地深吸了两口，而后邪气地笑了笑，带出口淡淡的白烟，道：“为什么不杀？不但要杀，而且还要杀出气势，吓吓其他的狗官！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百五十九章 警察局长我也杀 下
　　第二百五十九章警察局长我也杀下
　　明胖子在出了天上人间后，忙吩咐手下的警察全都撤了回去，而后忙打了个电话个他那在天外有天上班的相好阿美，在得知阿美从来就不曾和任何人说过自己找初中学生妹的时候，他纳闷了，那个杨风，是从哪里得知自己诱奸学生妹的消息的？虽然明胖子很纳闷，可他现在却没有时间多想，在略微的思索之后，他马上交代阿美，立刻离开天外有天KTV，去往常和自己幽会的地方避避风头再说。
　　明胖子觉得，要再不杀了阿美的话，自己迷奸学生妹的事情迟早会被杨风抖出去，虽然杨风很讲义气，但自己却不是他的兄弟，别说兄弟，甚至连普通的朋友都算不上，何况自己还在搞他？
　　只可惜，这S市的四处都是风堂的弟兄，而且，那天外有天，也是欲血军团的场子，老黑在接了电话后，不过五分钟的时间，已经把惊慌失措的阿美给抓了起来。
　　明胖子再次打电话给阿美的时候，阿美已经在天上人间，阿美很确切地告诉明胖子，杨风已经知道了他的一切，不光是迷奸少女，还包括他迷奸很多其他的打工妹。
　　无奈之下，明胖子只好打了个电话给高波，说自己已经掌握了足够的证据，证明杨风等人杀M国人完全是出于自卫，希望高波能在庞市长面前说几句好话。
　　高波在知道了这突来的变故后，高兴的差点就想管那明胖子叫爹，在和庞市长通过电话后，高波一颗悬着的心，总算是放了下来，他悠闲地点了根烟，快活地吞了几口之后，便决定打个电话给杨风，准备晚上带自己的女儿过去吃顿宵夜。
　　“你牛，那明胖子怎么回事？开始恨不得杀了你全家，现在怎么突然就变卦了？你威胁他了？”这回，高波的声音虽然很大，但却不是在吼，只不过是因为高兴，说话的声音自然就大了些。
　　“呵呵！三言两语也说不清楚，等什么时候你有时间的话，你来了我们慢慢说岂不是更好？”接电话的时候，杨风正想去见那个阿美呢！所以说话略微有些敷衍的味道。
　　“我现在就有时间，你等着，我马上就过去，还有柔儿！大难不死，不喝两杯怎么像话呢！？”
　　“我现在还有点事情，必须得处理一下。”这高波怎么说来就来啊？杨风皱了下眉，随即又释然地笑了笑，道：“明天来吧！你现在好好在家等着，等下有你忙的。”
　　高波混迹官场多年，人也精明的很，在听了杨风的话后，他大惊，道：“你要做什么？杀明局？”
　　“等等你自己就会知道了，说出来多没有意思？”明胖子那样的人渣，也配做局长吗？杨风很无奈地笑了笑，道：“替我向柔儿问个好，告诉她我一直都很想她。”
　　“能不能不杀他？”高波说这话的时候，是带着商量的口气，他知道，杨风决定了的事情，自己再多说些什么，也无法左右他的行动，比如很早的时候，他为了陈纤儿，带着小浪奔赴越南。
　　“明胖子死了，对于你来说，是死了一个公安局的局长，这事情很严重；可对我来说，死的不过是一个畜生，这事情一点也不严重。”杨风说完，没有再等高波开口，便挂掉了电话。
　　高波有些惊愕，本想打电话给明胖子，叫他赶紧回局里避一避，然后自己再好好劝劝杨风，可他在想了想后，还是放弃了这个打算，那个明胖子，确乎是有点过分，而且行为极端的不检点。
　　在挂了高波的电话后，杨风便来到了软禁阿美的房间，在看清楚了阿美的模样以后，杨风不禁有些失望，原本自己以为明胖子看中的女人一定很漂亮，谁知自己竟然高估了明胖子的品位，站在自己眼前的这女子，不过中人之资，不过在涂上了一层厚厚的胭脂之后，就略显得有些恶心了。
　　“从今天开始，忘记明胖子那个人，知道吗？”对于自己场子里的小姐，杨风还算是比较客气。
　　见来人的脑门上有颗痣，阿美也知道眼前的人就是杨风，她有些兴奋，又有些惊恐，咧了咧嘴角，竟然挤出了个职业性的微笑，娇声道：“风哥说笑了，我和明胖子不过逢场作戏，何必当真？”
　　从这阿美的口气中听来，杨风似乎是在吃她和明胖子的醋，好在阿美也不笨，此话一说完，她就知道自己错了，她的脑门上不但在流汗，而且全身还在微微发颤，就连那丰过不知多少次的乳房，也在急促地上下起伏。
　　或许，阿美之所以能勾上明胖子，就是因为她那对丰满的乳房吧？杨风宽厚地冲阿美笑了笑，淡淡道：“没事，别紧张，记得我说的话就行，以后，彻底把明胖子给忘了。”
　　“是，一定……对不起！”阿美低着头，脑海里一团糨糊，只知道木然地回答着杨风的问题。
　　由于明胖子迷奸幼女的事只有阿美知道，当明胖子死了后，阿美自然就是安全的，杨风淡淡地笑了笑，而后转身出了小房间，一边走，一边轻声道：“让她在这休息一晚，明天就没有事了。”
　　“杀明胖子的事情，叫弟兄门去吧！”张大标紧随在杨风身后，愤懑却又不屑道：“要打死那傻冒，一个耳光就够了，风哥没有必要亲自动手。”
　　“有些时候，杀人我只在乎结果，也有些时候，我杀人很在乎那刺激的过程。”杨风的声音很平淡，犹如是在话家常：“现在天色已经很晚，你要是有兴趣，就一起去吧！明胖子应该在家里。”
　　“当然有兴趣！”张大标很兴奋，天天为军团的事情忙得要命，今天能和风哥一起去乐和一下，那还有什么好说的？张大标甚至已经在开始意淫，明胖子在自己的刀下会做出什么样的表情呢？
　　车窗外大街两旁的霓虹灯虽然繁华依旧，但夜，确乎是很深了，大街上间或的几个行人，也是步伐匆匆。杨风点了根烟，貌似在不经意地打量着街道两旁的景色，实则却在想怎么杀明胖子。
　　由于街上车不多，再加上张大标人也特别的兴奋，所以，那车自然比往常要开快了许多，不多久的时间，他们已经来到了明胖子家的楼下。
　　上楼后，在杨风的示意之下，张大标便敲了敲明胖子的门。
　　“谁啊？”良久，里面竟然响起了一个甜甜的女声，那女人从猫眼里往外瞧了瞧，疑惑道：“谁？”
　　“明局在吧？我们找他有点事。”张大标疑惑地看着杨风，心里想这女人是明胖子的什么人？说女儿大了点，说老婆小了点，说情妇的话，这明胖子的胆子也太大了点吧？
　　“等等！”那女人的声音，非常的不耐烦。
　　明胖子根本就没有心思睡觉，当那女人告诉他有人找的时候，他淡淡地点了点头，道：“叫他们进来，在客厅等我，我马上就出去。”
　　那女人的了明胖子的吩咐，便给杨风二人开了门，甚为傲然地指了指一边的沙发，冷道：“你们坐会儿，明局长马上就出来，要不要喝茶？”
　　要不要喝茶？本来是个问句，可在那女人口里说出来，丝毫没有询问的味道……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百六十章 公仆的死 上
　　第二百六十章公仆的死上
　　这个女的，如此的傲然，就象只刚下了蛋的老母鸡、杨风淡淡地撇了那女的一眼，没有理她。
　　明胖子的家，看起来比高波的家还耍豪华，虽然同是按照总统套房的样子设计，但风味却尽不相同，高波家的装修摆设，和国内的商务酒店差不多．而这明胖子家的装修摆设，却俗而不庸，充满了异国风精，杨风禁不住摇了摇头．这个明胖子，如此的奢侈，得贪污多少钱啊？
　　明胖子穿好了衣服，摆足了官腔．傲然地从房间里走了出来，当他看见杨风的时候，原本傲慢的脸色刹那间变的灰白、在顿了顿后，他忙瞪了正要走进卧室的那女人一眼．厉声道：“你站在那里做什么？风哥和标哥来了．也不知道招呼一下？”
　　那女人听了大骇，原本自己只当走来送礼的，不想竟然来了两个大人物．虽然那女的不知道杨风和张大标到底是什么身份．但她看了明胖子那胜色，也知道不对，忙挤出个生涩的微笑．随即则殷勤地给杨风和张大标一人倒了杯茶，并拿了好些点心和小吃摆在茶几上。
　　“风哥，标哥，由于我不知道你们会来，真是怠慢了！”考虑了下，明胖子还是觉得叫杨风和张大标大哥比软妥当，打完招呼后，明胖子没有坐，恭敬地站在杨风和张大标的面前，心理却表薄磨着，这两人来找自己于什么？难道是想杀人灭口？没有那个必要吧？
　　“别站着说花，一边坐吧！”杨风点了根烟，而后淡淡地蔽了眼那女的，不敬意道：“这谁啊？”
　　“侄女，前两天由乡下来的，留她住了几天。”明胖子一边说，一边顺从地坐在杨风和张大标的对面，由于急着叉开话题，忙又道：“对了！这么晚了，风哥和标哥大驾光临，有什么事吗？”
　　“她是你包养的情妇吧？长的不错，只是态度傲慢了点，这俗话说的好啊！纵然是乡下的干鱼，来城里一年半载也就会养活了！”杨风没有回答明胖子的问题，淡淡地吐了句。
　　明胖子没有做声，于笑了下，而后忙用眼睛瞪了那女人一眼.暗示她赶I离开容厅。
　　那女的刚刚要离开，杨风却又道：“我感觉你，比妓女还要下贱，你喜欢钱，做了明大局长的二奶，这本没有什么稀奇，也可以原谅，可令人郁闷的是，你只不过是做了个二奶，竟然把白己当成了王母娘娘，妓女为了生话会出卖白己的身体，但却不会糟蹋自己的感情，而你呢？”
　　那女人的脸色，刹那间变的煞白，杨风邪气地笑了笑，随即脸色一沉，幽幽道：“人家明胖子是局长，天天为了社会的安定繁荣做贡献，用点国家的钱是应该的，可你呢？”
　　“风哥说笑了，说笑了。”明胖子尴尬地点了支烟，双手不住地打着哆嗦。
　　杨风深吸了口烟，冷冷地注视着明胖子，幽幽道：“你做上局长的这么多年，你都干过些什么？”
　　听了杨风这话，明胖子深吸了口烟，而后幽幽叹了口气，道：“我有愧于S市的市民啊！自从我明某当上S市分区的局长之后，虽然很尽力地为S市的安定繁荣做贡献，但这S市偶然地还是会发生一些今人托腕叹息的事情。”说到这，明胖子话辞一转，脸上也充满了坚定和信心，激昂道：“不过，我相信，在未来的三年时问内，我一定可以把分区的混乱拾彻底整治好。”
　　“听起来是不错。”杨风笑了笑，点了点头，随即又皱了下眉头，疑威道：“迷奸初中女生的事？”
　　“纯粹是子虚乌有！”明胖子说到这的时候，极其的愤怒，怒道：“可怜一沙口皇粮干荒事的家伙，见我不为财色所动，于方百计想拉我下水，端的是煞费苦心，就连迷奸初中生的事情都说？”
　　“那啊美说的，全都走假的了？”杨风邪气地笑了笑，饶有兴趣地看着眼前的明胖子，明胖子的脸皮，确乎已经厚到了最高境界。
　　“杨总、你是个体面人、你宁愿相信一个眼花场所的小姐、叶不相信我一个人民公仆？”明胖子满脸的无奈和忧伤，他摇了摇头，幽幽道：“现在的警察、确实有个别丧尽天良的，也就因为那些警察的存在、才导致现在的老百姓对我们警察的看法大为改观。”
　　杨风看了看张大标、见张大标一脸的惊异，会心地笑了笑，仿佛在说：比电视什么的要精彩吧？
　　“我用我的党性担保！明胖子举起右手，信誓旦旦，道：“我这一生，从来就没有做过一件对不起国家，对不起人民的事前，以后也不会有、我要把我的一生、投入到为租国的。。
　　“别说了！”杨风挥了挥手，幽幽道：“你为了满足自己的私欲．多次叫啊美用少量的金钱去诱惑那些不懂事的初中女生．据我所知．你从啊美手里得到了初中女生、一起都有十六人之多。”
　　“你要我怎么说你才相信我？”明胖子觉得很委屈。
　　“无论你怎么说、我都不会相信你、因为我又确切的证据。”杨风掐灭了手中的烟头、冷冷地看着明胖子、叹了口气、道：“有没有女儿？你有没有想过你女儿给人糟蹋你会怎么想？”
　　明胖子沉默了下、而后脸色突然无限的悲戚起来、他竟然哭了、是的、伟大的人民警察局长确乎是哭了、他抹了一把辛酸的泪水，幽幽道：“我糊涂啊！由于工作压力太大．为了放松下紧绷的神经、更好地进行工作，我竟然会去找初中的学生来供自己发泄、我浑啊！我对不起她们啊！”
　　明胖子的表现、确乎很让人恶心．杨风皱了下眉，不屑道：你真的后悔了？”
　　“我后悔、我检讨、我不应该在关键的时刻放松警惕、我不该为了工作而不注意身体。。。。
　　‘啪’的一声、是响亮的耳光声、这个耳光、是张大标给的、他站起身，愤憨地着着明胖子，厉声道：“卑鄙，无耻，太卑鄙耻了、你是我张大标见过的最卑鄙无耻的人、这真是个笑话、最卑鄙无耻的人、竟然会是人民警察，而且还是个警察局长？”
　　“你们眼里还有没有王法？竟然打公关局长？我要报警！”一边的那女人、见明胖子挨打，愤怒地冲张大标圆瞪着双眼。
　　明胖子挥了挥手、顿了顿、看着张大标和杨风、淡淡道：“要说以前的菇、我确实怕你们，但是现在，大家都是一船上的人，你们别忘了、你们杀人的征据还捏在我手里。”这就我们伟大而又神圣的公失局长、面对杨风和张大标的时候，先是拉拢，未果：则又狡辩，复未果：则开始反省、仍旧未果：终究他就开始威胁了。
　　“一条船上的人，你也配？”张大标站起身．摸出了身上的转枪，指着明胖子的脑门，冷道：“我本来还想看看你表演的，但是老子我实在是看不下去了．你知道吗？老了差一点点就吐出来了！”
　　“你要是杀了我的话．你们杀人的事精马上就会大白天下，杀外宾．这问题可不是一般的严重。“明胖了虽然很惊恐．但由于他自己觉得自己扒住了杨风的命门，所以并不显得很慌乱．也不求饶。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百六十二章 公仆的死 下
　　第二百六十二章公仆的死下
　　明胖子的一切想法，杨风都能看个一清二楚，这个明胖子，完全没有保留任何自己杀人的证据，并不是说他不想，而是他再保留也没有任何的意义，自己一开始在市委书记面前说杨风杀人，后来又说自己判断错误，市委书记的火早就大了，难道日后自己还找市委书记，说自己又掌握了杨风杀人的证据？且不管在证据面前市委书记会不会处罚杨风，就算市委书记会处罚杨风，自己断然也讨不了好，这个杨风，可是市委书记亲自接见颁奖的明星企业家，S市十大杰出青年之一。
　　“胖子，你晚上在床上那狠劲去哪里了？今天竟然会被两个乡巴老给吓成这样？难道他们还真敢杀了你不成？”那个女人，貌似泼辣惯了，见张大标掏出了枪反而越发的凶狠。
　　“我和这死胖子结婚，还不就是为了他的几个钱嘛！要是这胖子死了的话，那自己肯定可以继承他的绝大多数财产！”一开始杨风只当那女的是泼辣，在听闻了那女人的心声后，杨风汗颜地苦笑了下，这个社会，真的是人吃人啊！当官的人，原来也很可悲。
　　“你们这两个小鸡巴，有本事就杀了明局长，再强奸老娘，没有本事就趁早滚回你妈肚子里去。”明胖子虽然奶胖，但却极为注意自身的保养，动不动就得去大医院检查一下身体，要等他老死的话，自己也成一黄脸婆了，今天这么好的机会，怎么可以放过呢？
　　“你想分他的遗产？”杨风皱了下眉，淡淡道：“你就不怕我在杀了他之后，再杀了你灭口？”
　　那女人没有做声，不过她心里却在想，你们男人都是用下半身思考的动物，我要把你们下半身伺候舒服了，我求你们杀我，你们也未必舍得杀呢！
　　到此为止，该见识的自己也见识了，中原的贪官，不就是这么回事吗？杨风冲张大标点了点头，幽幽道：“杀了他们，劈成两半，一半挂在门口，一半挂在客厅！”
　　“好！”张大标正想动手，却突然想到了什么，顿了顿，随即冲杨风尴尬地笑了笑，道：“风哥，能不能借刀一用？”这个张大标，一直以来就觉得枪比刀厉害，所以他身上，一般就一把手枪。
　　“你们真的要杀人？”明胖子终于感觉到震惊了，他腾地站起身，惊恐地看着杨风和张大标。
　　“你错了，我们不是要杀人，因为你们在我眼里，根本就不算人。”杨风站起身，冲明胖子邪气的笑了笑，身上，不经意地散发着淡淡的忧伤和凄凉，而后缓慢地抽出了身上的屠狼刀。
　　“你们是高手，杀的也自然是高手，我连人都不是，还配你们杀吗？”一代贪官，能屈能伸。
　　“我不介意你说我是高手，因为我本来就是”杨风收敛了脸上的微笑，幽幽道：“我虽然是高手，却不一定会杀高手，我只杀应该杀的东西，不管他是他还是畜生。”
　　对付明胖子，杨风自然不会用绝招，所以明胖子也没有感觉特别的哀伤，他只是很惊恐，非常的惊恐，颤声道：“我给你钱，给你女人，只要你不杀我，以后你就是我大爷！”
　　“啊！。。。。。。啊！。。。。。。”第一声‘啊’是明胖子的惨叫，绝望而又惶恐，第二声‘啊’是那女人的惊叫，害怕而又激动。
　　两声惨叫过后，一切终归于平静，看着眼前那满地散乱的肝脏和血迹，杨风突然觉得自己有些累，他无力地转头看了看那脸色潮红的女人，幽幽道：“你觉得我们不会杀了你，对吗？”
　　杨风的话音刚落，张大标就不屑地‘哼’了一声，这个女人是疯子还是个神经？
　　女人的眼神突然有些楚楚动人，她用双手按着自己的乳房后退了几步，貌似惊恐道：“不要！”
　　女人用双手按自己乳房的样子，极其的挑逗：女人说‘不要’的时候，不像在求饶，而是带着浓烈的呻吟的味道。
　　“求求你们，我是无辜的，只要你们不杀我，我愿意为你们做任何事。”女人，确乎是诱惑。
　　任何事？说白了就是一件事：只要你不杀我，我让你随便玩我！任何一个有野心且不珍惜自己身体的女人，都会说这句话，比比如明星会对导演说，小姐会对贪官说。。。。。。
　　这些女人似乎是很卑鄙，但比他们更卑鄙的，是那些会接受交易的导演和手揽大权的高官显要，因为，女人出卖的是自己的身体和感情，而无论是身体还是感情，那都是那些女人自己的，而导演出卖的，却是广大观众的热情和期待，高官出卖的，是全中原人民的对他的信任和尊重。。。。。。
　　见那女人在使出浑身解数来诱惑自己，杨风无奈地摇了摇头，假如这女人是为了她的命，那到无可厚菲，可惜，这个女人，为的是明胖子的万贯家产。。。。。。
　　回到天上人间后，杨风把明胖子的所有犯罪证据都整理了出来，复印了一份传真给高波，杨风的意思很明显，我是在为民除害，假如你们真要为难我的话，就不怕引起S市高民的公愤？
　　由于一天奔波过度，杨风也无心去找若儿，更无心去找玉玲珑和落花流水，在忙完了一切之后，他拖着疲惫的步伐回到了自己的卧室，看着因为等自己而一晚上没有睡觉的莫紫妍，杨风内疚又爱怜地伏下头，在莫紫妍的小嘴上轻吻了下，柔声道：“以后，我要回来的晚，就别等我啊！”
　　这，一切的一切，都被若儿看在眼里，她那秀美的双眼，充满了绝望和嘲讽，原来，若儿等了一个晚上也不见杨风，便纳闷地出来四下寻找杨风，在得知杨风还没有回来后，若儿便怀着激动而又期盼的心情等了杨风一个晚上，可当杨风回来后，她看见的，却是杨风和莫紫妍温存的一幕。
　　虽然S市是个不夜城，但无论如何，深邃的夜空永远不会被耀眼的霓虹灯划破它的神秘，独自一人在大街上温步的若儿，抬起头看了看天，幽幽叹了口气，她的眼神，有些茫然和绝望，她觉得，自己，自从遇风了杨风后，无时无记得不是在为杨风记得意地活，早就迷失了人生的方向。
　　既然杨风丝毫不把自己放在眼里，那自己活在这个世界上还有什么意思？若儿，陷的太深，因为杨风，她忽略了很多美丽的风景，此刻，见杨风晚上没有如约前去找她，她便感觉到自己的人生已经走到了尽头。。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百六十三章 爱很无奈 上
　　第二百六十三章爱很无奈上
　　凌晨四五点的光景，倘若外面的大街上还孤零零的飘荡着一个美女，那么那个女人，在别人眼里，一定是非常不正经的；倘若我面大街上还间或地出现几个青年，那么，这很正常，因为那些青年有一个专门代用的名字—混混！
　　此时，确科是有两个混混，朝若儿迎面走了过来，在明丽的霓虹灯下，那两个混混金色的头发，还隐隐散发着象征着年少轻狂的红光，他们两人在见了美若天仙的若儿后，同时呆了起来。
　　若儿心事重重，没有发现眼前的两个混混，她依旧是低着头，缓慢地跺着幽雅而又悲伤的碎步。
　　那两个混混在若儿的身后扫视了下，发现并没有追上来的男人，一时间，那色胆就大了起来，年轻人嘛！一般还比较喜欢装逼，而且，他们一开始都希望用魅力征服漂亮的女孩，而不是暴力，那两个混混在相互看了看后，点了点头，其中一混混，清了清嗓子，用沙哑的声音道：“小姐，这么晚了一个人在外面很危险的，你男朋友呢？怎么没有出来接你？”
　　听见有人在说话，若儿迷惑地抬起头，当她发现眼前有两个金发的少年，而且其中一个还在朝自己微笑，知道对方是在和自己打招呼，便感激地笑了笑，低声道：“没事，一个人出来走走。”
　　一会儿的寂静之后，那混混脑袋一撇甩了下自己的长发，绅士道：“真的很危险，要不我送你？”
　　“谢谢你们的好意，不用了！”若儿只是客气地回应，仍旧在不紧不慢地朝前走去，转眼，便把那两个混混甩在了自己的身后。
　　那两个混混见若儿并不是随便的女人，在失望的同时又有些兴奋，他们两个顿了顿后，几乎是在同一时间扭转身，跟在若儿的身后，一混混边走边道：“我们哥俩刚好现在也没事，要是小姐不介意的话，我们愿意免费做一次护花使者，当然，假如你把我们当坏人的话，那就算了。”
　　若儿自己虽然不是黑社会，可她毕竟是在混黑社会的人群中长大的，就连他自己的哥哥阿力，也是跺跺脚这S市就要抖一抖的角色，所以，她自然不会对黑社会小混混什么的反感，在听了身后少年的话后，她转过头，满眼尽是无限的绝望和凄凉，幽幽道：“不要浪费你们的时间了。”
　　若儿的眼神确科是把那两个混混吓了一跳，他们顿了顿，随即又看了看若儿那较好的背影，在相互砖头了一番后把胆子壮的倍儿大的时候，终究还是尾随在若儿的身后。
　　若儿信步在大街上晃荡了良久，发觉眼前的一家酒吧竟然还在营业，而且看样子里面的人还不少，便抬起失神的双眼看在眼看了看酒吧的招牌。
　　当‘单身酒吧’这个名字映入若儿眼窗的时候，她呆了呆，随即又颓然地摇了摇头，本想继续前行，可终究还是顿住了，她转眼看了看路边的大树，找了颗顺眼的靠了过去，而后掏出早已准备好了的小刀，在那树皮上专心地刻了起来。。。。。。
　　单身酒吧，顾名思义，这是个只有单身人才来的酒吧，一开始确实是这样，很多，单身的男男女女，都会来这酒吧晃荡，男的是来忽悠女的，女的是来忽悠男的，久而久之，总会有那么几对志同道合或者是臭味相投的男女修成了正果，他们在修成正果之后，也不会忘记这意向酒吧，所以，现在单身酒吧，似乎已经推动了他原来的意义。
　　天，虽然已经是快要破晓的时分，可单身酒吧内，依旧热闹非凡，这一切，只因为一个女人。
　　那个女人，很美，美的无可挑剔，让人然她身上几乎找不到一丝的瑕疵，她穿着一身火红色的皮衣，性感的朱唇略施了一点红色的胭脂，就她这身打扮来说，她似乎应该是一个刁蛮嚣张的女子，可她在举手投足之间在，却带了点淡淡的无奈和忧伤，此情此景，分外的妖艳，分外的迷人。
　　有如此漂亮的一个女人在酒吧里，那些春心荡漾的男人岂肯轻易的离开？那些男人虽然没有离开，但也没有一个人上前和那红衣女子说过话。
　　其实，并不是那些男人不想泡，而是那些男人不敢泡，甚至，他们连看，也不太敢房间地去看那红衣女子，因为，红衣女子的身旁，豁然站着十来个浑身上下都散发着冷气的汉子。
　　红衣女子就坐在靠窗的位置，她两眼幽幽地盯着窗外，当她看见一个身穿白色运动衣的女子站在大街旁边一颗大树下鼓捣之后，皱了下眉，随即又沧桑地笑了笑，悠然地夹了一口红酒。
　　看楼下那女人的样子，应该是在等自己的男朋友吧？可这女孩的男朋友也够狠，这么晚竟然叫一个女的出来等他？可不管如何，她终究是幸福的，因为她可以爱，而自己呢？似乎已经推动了爱一个自己想爱的人的资格，红衣女子抽出支烟，点燃后深吸了两口，冲窗口吐了串淡淡烟圈，幽幽道：“看看，多浪漫！”
　　“是很浪费。”红衣女子旁边的一汉子赔笑着回答了句，而后顿了顿，小声道：“月堂主，天亮了，我们是不是也该回去了？要不风哥会关键的。”
　　这个红衣女子，正是欲血军团的月堂堂主，陈纤儿。
　　原来这陈纤儿自从完全肯定了杨风对她的感情后，终究还是留了下来，可她依旧是摆脱不了杨风杀自己父亲的那个阴影，无法坦然地面对自己对杨风的感情，为此，她只有逃避，陈纤儿知道逃避不是个好办法，可她目前似乎清寒没有找到比逃避还要好的办法，所以就只能逃避了，她每天早上天书信和亮的时候就回去，然后一觉睡到晚上再起来，起来之后，便来这单身酒吧独自郁闷。
　　“恩！时间差不多了！”陈纤儿点了点头，幽幽道：“再等等吧，等楼下那女的等到他男朋友。”
　　陈纤儿的话音刚落，就看见两个男的朝那女孩走了过去，而后竟然很是粗蛮地去拉那女的，陈纤儿大怒，难道是有人见色起心？可正当她想要下楼去伸张正义之时，却又看见那女孩似乎是很羞怯地跟着那两个男的走了，原来是小女人撒娇，看来自己是多虑了。
　　“堂主，现在该回去了。”一汉子，见楼下的女孩已经走了，忙小心地提醒了一句。
　　“恩！回去了，是该回家了！”陈纤儿触景生情，声音越发条畅，她站起身，在众汉子的拥簇之中，渐渐地淡出了酒吧里那些男人扼腕的眼神。。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百六十四章 爱很无奈 中
　　第二百六十四章爱很无奈中
　　那两个原本是要强拉若儿的混混，见若儿在挣扎了一番之后就放弃了，略微有些惊异，在醒悟过来后，忙更加急切的拉起若儿的小手，在大街旁边寻了个小巷子拐了进去。
　　其实，若儿并不是情愿跟那两个混混而去，但她也不愿意去挣扎，她木然地跟在那两个混混的身后，脑海，却在回想和杨风一次次的瞬间，当然，偶然的，她也曾经想过她的哥哥阿力。
　　那两个混混，一心就想着等下这女孩会让自己如何的销魂，再加上眼下做贼心虚，根本就没有注意到，若儿的指尖，正在悄悄地流淌着猩红的鲜血……
　　陈纤儿在出了单身酒吧之后，便径自朝自己的车边走了过去，陈纤儿的车子恰好也就停在若儿曾经呆过的大树旁边，她嘴角挂着一丝嘲讽的微笑，扫试了下那刚刚印证过一场风花雪月的大树而后钻进了自己的车中，慵懒地闭上眼睛，幽幽道：“回去……等等！”
　　陈纤儿蓦地睁开双眼，皱了下眉头，看了看身边即将发动汽车的弟兄，淡淡道：“什么味道？”
　　“没有什么味道啊！怎么了”那弟兄有些疑惑，但当他看见车前玻璃上的一点嫣红的时候，顿了顿，神色也肃然起来，沉声道：“血腥味，而且，这血还是新鲜的。”
　　陈纤儿推开车门，信步走到那大树身边，当她看清楚了那树干上的几行字后，便急切地四下扫视了番，当她看见地上的点点血迹之时，顿了顿，似乎是明白了什么，忙迅速钻进轿车，苍白着脸色冷道：“刚刚那在这树下呆过的女孩，是雷堂主阿力的妹妹。”
　　月堂那弟兄一听，忙急切地掉转车头，朝那两个混混和若儿离开的方向追了过去。
　　“车速不要太快，看清楚地上的血迹。”陈纤儿的话音刚落，就看见那地上的鲜血拐进了一条就近的小巷子，忙又道：“拐进去，他们一定还没有走出多远。”
　　若儿确实没有走出多远，陈纤儿坐的车在拐进了小巷子后，就看见了前面有两个红色头发的少年拉着若儿的一只小手，匆匆地转进了一家实惠的近乎非常便宜的旅社。
　　若儿三人前脚刚刚进去，陈纤儿的车马上就停在了那家旅社的门口，还没有等车子停稳陈纤儿就打开车门冲下了车，待陈纤儿下了车后，那敞开着的车门在惯性的作用下，脱离了车身，飞到了车子的前面老远才摔在了地上，发出震耳的‘砰’的一声。
　　由于一颗心还是悬的，里面那两少年在听见外面的声响之后都吓了一大跳，忙惊恐地转过头。
　　当那两少年看见一美丽的浑身还带着阴冷之气的女孩冲进了旅舍之后，便疑惑地皱起了眉头。
　　一开始的时候，陈纤儿压根就没有去看那两少年，她的眼睛，一直盯着若儿那还在不停流血的左手，进了旅社之后，她快跑了两步到若儿的身边，抓起若儿的左手，眼看那鲜血从若儿的手腕上不住的喷涌，陈纤儿忙在她身边其中一少年身上穿的衣服上用力扯了下，本想学习古代人从那青年身上扯下一块布来，不想用那少年被自己扯翻在地，自己手上依旧是空空如也。
　　无奈之下，情急之中，陈纤儿只好脱下了自己的丝袜，用力地勒在了若儿那受伤的左手晚上方。
　　在忙完了一切之后，陈纤儿终于吐了口气，她知道若儿是想自杀，倘若那两个少年要杀若儿的话，绝对不会去割若儿的手腕，她用责怪的眼神看着若儿，道：“你这是在做什么？”
　　若儿没有说话，用毫无生气的眼神瞄了陈纤儿一眼，或者是因为失血过多，或者是因为懒得开口。
　　若儿的脸色虽然有些苍白，但毕竟不会有什么大碍，陈纤儿转过头，冷冷的扫视了下那两个早已经被手下弟兄架起来的少年，冷道：“这么小就出来混？这么小就想找女人？”
　　那两个少年虽然很惊恐，但混混的尊严，绝对不容许受到自己的玷污，他们傲然地睨了陈纤儿一眼而后把头撇在一边，貌似其中一少年还轻微地从鼻子里哼了一声。
　　一月堂的弟兄，抽出了身上的长刀，在一少年的脚背戳了下去，冷道：“不怕死不是装出来的！”
　　“啊！”一声惨叫之后，那少年瘫倒在地，满头大汗地抱着自己的脚尖。
　　另一个少年，这回确实很自主地跪了下去，一边磕头，一边道：“不要杀我，我知道错了！”
　　陈纤儿也不是滥杀无辜的人，再加上若儿并没有受到那两个少年带来的什么实际上的伤害，便冷冷地瞪了那两个少年一眼，道：“我有说要杀你吗？还不给我滚？”
　　在那两少年走后，陈纤儿忙架起若儿，把她带回了天上人间，并安排她在自己的房间歇息下来。
　　在把若儿安顿好后，陈纤儿便怒气冲冲朝杨风的卧室赶了过去，她就想不明白，像若儿这么年轻貌美，而且温柔善良，哪里就配不上他杨风了？说什么今天也得去给若儿讨个公道。
　　在一阵急促的敲门声之后，莫紫研终于睡眼朦胧地打开了房门，在见到陈纤儿的刹那，她有些惊异，随即便是惊喜了，道：“纤儿，好久不见，今天是不是想研姐姐了？”
　　“研儿姐。”陈纤儿的脸色，有些不自然，她顿了顿，而后道：“风哥在吗？我找他有点事情。”
　　“他啊？”莫紫研皱了下眉，犹豫了下，道：“他几乎是早上才休息，什么事这么急啊？”
　　杨风喜欢不喜欢若儿，都没有错，自己这样冲过来兴师问罪，是不是有点师出无名的味道啊？纤儿不想承认自己是不忍心影响杨风休息，仍旧是给自己找了个冠冕堂皇的理由，她笑了笑，道：“也没什么大事，既然是这样的话，那我中午……晚上再来找他好了。”
　　“有什么事？你先跟我说说，等风哥一起来，我就转告他。”莫紫研有点不放心，忧虑地看着陈纤儿……
　　“真的没有什么很重要的事情，还是等晚上我亲自来找他吧！”陈纤儿点了点头，而后落寞地反身离去，杨风拥有这么多的女人喜欢，可为什么原本身份最卑微的莫紫研却能陪伴在杨风左右？或许，在某些地方，某些场合，或者说是对某个人来讲，人，真的是没有贵贱之分吧？





    第三部 第二百六十五章—第二百七十五章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:03:12 本章字数:27473

第二百六十五章爱很无奈下
　　其实，陈纤儿敲门，杨风也听见了，只不过由于他太过疲倦，也就没有起身，待陈纤儿走后，杨风又睡了过去，一直到中午时分，总算是伸了个懒腰起了身。
　　“起来了？”莫紫研乖巧地冲杨风点了点头，柔声道：“纤儿一大早就过来找你，我怕你累，就没有叫你起来，应该不会有什么事儿吧？”
　　“没事！”杨风淡淡地回答了一声，但心里却敲起了鼓，那丫头好久不曾找自己了，难道真的有什么事情？他晃了晃昏沉的脑袋，道：“恩！去看看也好，等下我出去找她。”
　　“那我给她打个电话，问问她在哪？这丫头，这么多天都找不到人了。”
　　“不用了，我知道她在哪。”现在还是中午，是那丫头睡觉的时间，杨风说完，便进了卫生间。
　　虽然陈纤儿不曾找过杨风，但陈纤儿的一举一动，都在杨风的眼皮底下，这丫头白天睡觉，晚上就去单身酒吧，这样的日子应该重复了大半个月了吧？
　　待洗漱完毕之后，杨风胡乱地解决掉莫紫研给自己准备好的早餐，而后出了自己的卧室，打算去找陈纤儿问个究竟。
　　该不会是那丫头想通了吧？要真是那样的话，那可谢天谢地了！杨风来到陈纤儿的卧室门口，敲了敲门，而后静静的站在门口等里面回应，不想过了良久，也不见里面有一丁点儿动静，杨风皱了皱眉头，随即又加重了手上敲门的力道，良久依然不见里面有什么动静。
　　该不会是出了什么事吧？杨风急了，忙掏出陈纤儿房间的钥匙，直接打开门走了进去。
　　里面的情景，确乎是很让杨风哑然，陈纤儿和若儿，竟然一起趴在床上睡着了，当然，陈纤儿是趴在若儿身上睡的。
　　杨风摇了摇头，刚想退出去，却分明听见了若儿的心里在说：为什么？我连想死都死不了？
　　一定是昨天晚上自己失约，若儿才有了轻生的念头，杨风扫视了仍旧在装睡的若儿，当他看见若儿不经意地翻了个身，把自己缠满了白色杀不掉左手压在了身子底下的时候，瞬间明白了一切。他慢慢地走到陈纤儿和若儿身边，俯身在若儿的额头轻吻了一下，心疼道：“我还没有死！”
　　杨风的言下之意，就是说我还没有死，你又如何能够选择轻生？凭女人的第六感，若儿完全明白了杨风的意思，刹那间，压抑良久的泪水又喷涌而出，她浑身抽搐了下，刚要大哭，杨风却把嘴唇贴在了若儿的嘴角，柔声道：“若儿不哭，要让纤儿这丫头听见了，岂不是很丢人？”
　　“你喜欢我吗？为什么昨天晚上都不来找我？”若儿那幽怨的语气，轻轻地在杨风耳边响起。
　　“我早上才回来的，打算休息下就去找若儿的。”杨风把若儿抱在怀里，坏笑道：“你就对自己那么没有自信，深怕自己嫁不出去吗？”
　　“我才不是！我要你要我，你要了我就要对我负责，好吗？”若儿为了杨风，确乎是失去了理智，为了得到杨风的认可，她不惜让杨风早点索取自己那还没有发育的完全成熟的身体。
　　“从昨天你进我办公室的那一刻开始，我这一辈子就要对你负责了。”杨风抱着若儿，站在陈纤儿的房间门口，神经兮兮地四下张望了下，而后急切地朝若儿的卧室走去。
　　在进了卧室之后，若儿的双颊，瞬间又绯红了起来，她娇羞地把头埋在杨风的胸怀，低声道：“你差点就见不到我了，人家以为你不要我了，就不想活下去了。”
　　在捕捉到了若儿的心里想法之后杨风心疼地用力把若儿揉在怀里，柔声道：“你差点就犯下了滔天的大错，你死了，谁能再赔我一个活生生的若儿呢？”
　　“若儿的身体，好看吗？可有纤儿姐姐和研儿姐姐的好看？”若儿，还只是个孩子，早上见杨风没有理她，她会想去自杀，现在杨风把她抱在怀里，她又把早上的事儿忘了个一干二净。
　　若儿真的是个孩子吗？不然！若儿很早就踏上了社会，可以说，她和她一般大小年龄的女孩中来说，已经算是成熟的了，如今她之所以会有如此的表现，那完全是因为她已经把杨风会不会接收她看得太重要，杨风接受她，她会满足而又幸福地活，杨风不接受她，她则会绝望而又幽怨地死，她的新生，必须得等到杨风接受她之后再开始。
　　在听了若儿那大胆的问题之后，杨风确乎的有些哑然，凭良心说，若儿的和莫紫研的比起来，是各有千秋，至于那陈纤儿的身体，自己到现在为止，还没有见过。他顿了顿，随即温柔地笑了笑，道：“若儿的身体好看，就像上天倾心打造的杰作。”
　　“那你想不想要我？”若儿一边说，一只手又摸到了杨风的胯下，将杨风的那东西捏在了手里，在感觉到那东西没有昨天那么大的时候，若儿有些不满，娇声道：“为什么不大？”
　　对于若儿的问题，杨风真的是很无语，玉玲珑和落花流水的事情还等着自己去解决，昨天晚上杀了明胖子的事情缠绕在心头，叫自己如何提得起那番兴趣？就算是有兴趣，也绝对不会对若儿动手啊！
　　杨风极力控制自己不要去想若儿那米人的身体，吞了吞口水，柔声道：“若儿乖，等你身体痊愈了再说好吗？就你现在的情况，叫我怎么忍心去爱你？”
　　“我没有事，只要你愿意，无论什么时候，若儿都是你的。”在感觉到了杨风那玩意儿越来越大的时候，若儿的耳根有些发烫。
　　“从昨天开始，你就是我杨风的女人了，你既然已经是我杨风的女人，那你有事没事，就不是你说了算，而是我说了算。”杨风把若儿放到床上，看了看若儿那因为太过紧张随着呼吸激烈起伏的胸部，吞了吞唾沫，继续道：“好好休息，等你什么时候好了，我一定饶不了你！”
　　若儿睁开迷离的双眼，定定地注视了杨风良久，而后终于点了点头，柔声道：“你去忙吧！我一定会好好照顾自己的，争取早点把自己交给你！”
　　杨风迫不及待地点了点头，在若儿的嘴唇上轻吻了下后，随即转身离去。
　　这该死的诱惑！自己要再待下去的话，一定会忍不住对若儿下手，在出了若儿的卧室之后，他并没有去找玉玲珑，而是直接去了范冰的卧室……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百六十六章 风杀组 1
　　第二百六十六章风杀组1
　　杨风不是神，杨风是个在心理和生理上发育都很正常的男人，被若儿勾起的欲火，他必须发泄。
　　一个男人发泄欲望的办法，通常只有两个，一个是自己帮自己发泄，一个是叫女人帮自己发泄，自己帮自己发泄是出于无奈，叫女人帮自己发泄是一种享受，杨风恰好拥有愿意帮他打女人，所以他自然会选择享受，在众多女人之间，他选择了范冰。
　　杨风选择范冰，并不是说他就喜欢范冰，和自己喜欢的女人做爱，是心灵上的交流，而和一个自己不喜欢但又很能勾起你欲望的女人做爱，却只借助她的身体来发泄自己的欲望。
　　很显然，杨风现在需要的仅仅是发泄，而不是什么心灵上的交流。
　　杨风来到范冰的卧室门口之后，急切地敲了敲门，待里面门一打开，杨风迫不及待地一手将范冰柔在怀里，一手则放在了她那高耸的乳房上揉捏。
　　这样的情况，似乎已经不是一两次了，杨风经常会在想发泄的时候来找自己，自己似乎成为了他发泄性欲的工具，不过这无所谓，自己能给杨风所需要的，而杨风也能给自己所需要的，从这个方面来讲，或许杨风也是自己的工具，范冰关好门，而后双手抱住杨风的背脊。
　　其实，你认识到每个人，都是你的工具，而认识你的每个人，也可以把你当他们的工具，既然大家会交往，必然会有个交往的目的和意义，纵然是君子之交，也是想相互乞求着心灵上的慰济。
　　杨风喘着粗气，三两下尽乎粗辱地扯掉了范冰的衣服，刹那间，范冰那一直就很注重保养的完美身材，完全展现在了杨风的面前，高挑白润的大腿，高耸圆润的乳房，还有凹突分明的沟壑。
　　范冰知道杨风想要的是什么，所以，纵然是在她毫无兴趣的时候，她也会在瞬间让自己身体内的欲火熊熊地燃烧起来，她知道，杨风喜欢的是自己的身体，倘若有朝一日他连自己的身体也不喜欢了，那自己就会成为一个典型的深闺怨妇。
　　“啊……风！”一小会儿的功夫，范冰就把头附在杨风的耳边，发出了梦呓般的呻吟，而她那原本就很有弹性的乳房，也逐渐的硬了起来，就连她下身的沟壑，也在逐渐的泛滥。
　　杨风没有说话，用几乎粗狂的动作在回应，他把范冰抱上床，让范冰昂面躺在床上，急切地解开了自己的裤子，而后把范冰的两腿分开，抽出自己的家伙，瞄准那因为兴奋而微微张开着一个小口子的缝隙插了进去，没有丝毫的怜香惜玉，杨风一插到底，而后就是排山倒海的疯狂抽插。
　　范冰原本就喜欢上了杨风，眼下被杨风折腾了几下，下身的*也就越来越多，杨风每一次抽出的时候，必然带出一串*，每一次插进的时候，必然会响起奇怪的‘吧唧’声。
　　在杨风尽乎疯狂的抽插了几百下后，范冰很快迎来了她的第一个高潮，她浑身打者颤抖，双腿紧紧地夹着杨风的后腰，那丰满白润的屁股，也死命地向上顶起。
　　杨风现在已经不是常人能比，虽然他也很渴望喷涌刹那的快感，但在这抽插的过程中，那快感也是非常美妙的，他极力强忍着不让自己喷涌，双眼瞪着自己的家伙在范冰那红色的肉缝中一进一出……
　　范冰在泻了三次之后，想起上次自己被杨风插晕倒场面，有点担心自己会不会就这样脱阴而亡，可现在要让杨风住手的话，那绝对不太可能，无奈之下，她只能想尽一切办法让杨风达到高潮。
　　范冰挣扎了下自己已经略显得有些虚弱的身体，意示杨风躺到床上，杨风在照做了之后，范冰便爬起身，一屁股坐在杨风的小腹上，前后左右地扭动着自己的身体，给杨风最大程度上的刺激。
　　范冰的床上功夫，显然已经是炉火纯青，在缓慢地扭动了片刻的身子后，看着杨风那陶醉迷离的表情，她猛地加快了动作，口中，也发出了摄人心魂的呻吟……
　　杨风终于爆发，他坐起身，双手紧抱住范冰的屁股，把自己的火热紧紧地顶在范冰的肉缝之中，将那火热的液体全灌进了范冰的体内……
　　男人在达到高潮之后，情绪上大都会出现一个很小的低谷，杨风也不例外，他躺在床上，幽幽地给自己点了根烟，一边平复自己的心绪，一边思考问题。
　　一根烟吸完之后，杨风便在范冰的卧室冲了个凉，而后去了软禁落花流水和玉玲珑他们的房间。
　　由于杨风相信，现在的玉玲珑，纵然不会投靠自己，却也不会对自己心存杀念，所以他没有带人，一个人去了软禁落花和流水的房间，在打开门后，杨风淡淡地冲他们三人点来点头，随即走进去关好门，道：“整整一天的时间，应该差不多了吧？”
　　“你放了我们，我们从此归隐，不再过问江湖上的撕杀。”流水看了看身边的爱妻，淡淡地回答了句。
　　“在我们不是朋友的情况下，我绝对不会相信你们，因为我只相信我的朋友。”杨风邪气地笑了笑，而后满不在乎地坐到了一边的沙发上，意味深长地看了玉玲珑一眼，笑道“你们很幸运，因为玉玲珑，我已经把她当成了朋友，所以，倘若你们实在是不想在江湖闯荡的话，完全可以离开。”
　　听到杨风说这话的时候，一直低着头的玉玲珑浑身抽搐了下，她顿了顿，最终还是抬头注着杨风，挑衅道：“欲擒故纵马？虽然我没有把你当朋友，但你毕竟把我当朋友了，我也就实话和你说了吧！别指望我们会感激你，我们离开了这S市后，永远不会再回来。”
　　“新西兰，马来西亚，都是个不错的好地方。”杨风爽朗地笑了笑，道：“我杨风救一个人，从来就不指望那人会感激我，该救的我就救，不该救的他再感激我我也不会救，你多心了。”
　　由于没有想到杨风会如此轻易地就放自己走，落花和流水三人有点茫然，他们在相互看了看后，还是决定相信杨风，流水站起身，确乎是很感激地冲杨风点了点头，道：“谢谢！我流水从小到大，从来没有说过谢谢，你是第一个。”
　　“呵呵！”杨风架起双腿，悠然地点了根烟，邪气地笑道：“你们是不是应该觉得，在我杨风面前，一切，皆有可能？只有你们想不到的，没有我杨风做不到的！”
　　“或许吧！”落花拉了下玉玲珑的手，站起身，妩媚地笑道：“不过那和我们没有关系，加入你没有什么事情的话，我想我们该动身了。”
　　“恩！你们走吧！”杨风诚恳地冲玉玲珑三人点了点头，站起身道：“希望我们还会有见面的机会。”
　　“道不同不相为谋，不见岂不是更好？”玉玲珑这话说的虽然很铁截，但语气，似乎还带着点淡淡的失落。
　　玉玲珑三人走了之后，杨风自信地笑了笑，而后忙打了个电话给高波，关于明胖子的四，现在也是时候问问了。
　　市里死了个警察局长，那可不是闹着玩的事情，虽然杨风把大量的关于明胖子贪污的证据给了高波，但杨风毕竟不能代表法律，接到杨风电话的时候，高波现在正在局里开会，研究如何处理杨风杀明胖子的事情……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百六十七章 风杀组 2
　　第二百六十七章风杀组2
　　倘若是其他人现在来了电话，为了避嫌，目然是要在会议停接到，但高波是谁？S市的公安局长，他当然可以很牛逼地抱歉笑笑，而后起身到会议室外面去接电话。
　　“那明胖子的事情，你们打算如何处理？不会抓我去枪毙吧？”电话接通后，杨风玩味地问道。
　　“你的胆子也太大了点，这事情我们正在研究，不管结果如何，等会开完了后我会去找你。”为了不让其他的同事听见什么，高波把声音压得很低。
　　“先别急，我想，我可以给你一个处理问题的方法。”杨风顿了顿，随即掩饰性地咳嗽了声，继续道：“其实，说起来也就是希望你帮我一个忙，一个小忙。”
　　“有什么事？赶紧说，我现在在开会，没有那么多时间。”高波摇了摇头，小忙用得着自己？
　　“我想，反正那明胖子是我杀毒事情你们还没有泄露出去，能不能说成是别人杀的？比如说世界上要价最高的杀手。”杨风自若地笑了笑，道：“假如可以的话，我可以透露更多的信息，关于上下打点那上面花的钱，你尽管开口。”
　　“找替罪的人？现在你们黑社会要枪毙一个人，比警察容易多了。”高波有些郁闷，道：“假如那几个人一生独来独往，没有其他的朋友还差不多。”
　　“猜对了，确实没有，反正那明胖子也是个贪官，你们就不要当真了，说是那几个杀手杀的就行。”说到这，杨风顿了顿，淡淡道：“要是他们会反抗的话，你们尽管开枪，把他们当场击毙。”
　　“你要借刀杀人？来个死无对证？”高波有些惊异，那几个杀手难道很不礼貌地问候过杨风？
　　“我说你也太看得起你们警察了吧？”杨风哑然失笑，道：“就你们，能杀的了世界上要价最高的杀手？要真是那样的话，那你们就不用干警察了，干杀手得了。”
　　现在这个社会，中原最没有骨气的确乎是警察了，有国家为他撑腰，可在大多时候，他们都把自己当成了一条没有骨头的狗，高波无奈地笑笑，道：“假如事情闹大的了话，部队会出面的。”
　　“那就不需要了，给你说说他们的特征吧！两女一男，一女的很妖艳，一女的很冰清，还留着好几寸的指甲，至于那个男的……还是算了，我直接帮你看好他们，你开完会来抓人就是。”说来说去也很麻烦，反正要在这S市找一个人的话，那警察还不见得有自己手下风堂的兄弟利索。
　　在挂了电话之后，杨风便去了自己的办公室，他知道，张大标一定会在办公室等自己。
　　果然，杨风一进门，就看见张大标和老黑一脸疑惑地坐在办公室里面，他们俩见杨风来了，忙起身打了个招呼，在互相看了眼后，最终还是张大标开口，道：“风哥，玉玲珑他们走了。”
　　“恩！是的。”杨风的脸上，依旧挂着习惯性的微笑，他点了点头，而后走到自己的办公桌后面坐了下去，淡淡道：“我让他们走的，用人不比强奸，强扭的瓜不甜啊！”
　　“可是，我觉得，我们应该杀了他们。”张大标皱了下眉，道：“像玉玲珑他们那样的高手，如不能被我们所用的话，我们就应该杀了永除后患。”
　　“恩！说的不错。”杨风点了根烟，意味深长地扫视了下张大标和老黑，道：“假如他们真不能被我所用的话，我会杀了他们，虽然那手段有点狠毒，但现在这个社会，原本就是人吃人的社会。”
　　听到这，张大标和老黑算是明白了一点，杨风有把握收复玉玲珑和落花流水，可他们还有一点不明白，就是如何收复这个问题。
　　听见了张大标和老黑心中的疑问之后，杨风沉思了下，而后道：“猫，应该算是比较喜欢清洁的动物，如何让一只猫去舔自己的屁股？你们有没有什么办法？”
　　张大标和老黑你看看我，我看看你，还真不明白杨风的葫芦里卖的是什么药，在顿了顿后，终究又是张大标开口，道：“直接捏开猫的嘴巴，让它在自己的屁股上舔两下？”
　　“假如你打算和那只猫长久相处的话，那绝对不会是一个办法！”杨风一脸灿烂的阴笑，道：“其实，方法很简单，只要我们在那只猫的屁股上擦一点辣椒，它就会自己去舔自己的屁股。”
　　听到这，张大标和老黑顿悟！他们的双眼，涌出了无限的哑然和惊喜，风哥，就是风哥！
　　“你们等着吧！今天晚上，玉玲珑他们一定会回来的。”杨风深吸了口气，幽幽道：“等玉玲珑和落花流水投靠了我们之后，我们再想办法找出另外的一杀手，一切具备之后，我们也就该和洪门一较长短了。”
　　张大标点了点头，道：“那现在，我们该如何把辣椒擦到猫屁股上去呢？”
　　“这事，我已经处理好了，你们只管用心去准备和洪门的战事。”杨风嘴角一扬，淡淡道：“原本，我并没有统一中原的打算，可那洪门偏偏要逼我，似乎，我欲血军团一直是在反抗中强大的。”
　　“恩！不在反抗中死亡，就在反抗中强大。”张大标肃然地点了点头，道：“现在我们强大了，就不要再去反抗了，而是要去征服。”
　　“差不多！”杨风掐灭了手中的烟头，而后转过椅子看了看窗外的蓝天，淡淡道：“兔子不吃窝边草，统一中原，不是为了征服，而是为了中原黑道的安定，假如真要说征服的话，我们就应该放眼越南，R国，M国。”
　　张大标和老黑没有说话，这一切，原本都是在他们的意料之中，风哥的抱负，岂会局限在中原？
　　“中原的官，比不了外国的官，我们也无能为力。”杨风无奈地笑了笑，道：“我们不是官，但我们是黑社会吧？我们比不了外国的官，可以和外国的黑社会比一比嘛！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百六十八章 风杀组 3
　　第二百六十八章风杀组3
　　在看了看关于自己这边和洪门的情况之后，差不多一个下午的时间也就过去了，大概下午六点钟的时候，老黑给杨风打了个电话，告诉杨风，玉玲珑三人确乎是在朝天上人间的方向返回。
　　在接了老黑的电话之后，杨风淡淡地笑了笑，而后抓起电话，刚刚想打给高波，不想自己身上的电话却响了起来，他皱了皱眉，看了看电话号码，发现是高波的，忙接通道：“会开完了？”
　　“恩！你今天有事吧？有事也在家等我，我找你，有很重要的事情商量。”高波的声音，空前的沉重，空前的压抑和忧郁。
　　“发生什么事情了？”杨风虽然皱着眉头问了句，但还没有等高波开口回答，又道：“恩！我在家等你，过来再说！”既然高波都要来，而自己目前又没有事，还问个什么劲？
　　挂了电话，杨风便在四楼一包厢准备好了酒菜，等候高波的到来，听高波的口气，情况似乎有点不妙，难道他们警察真要把自己抓起来枪毙？杨风沧桑地笑了笑，或许，黑社会的人再正义，你也只是个黑社会，当官的他再贪，他也确乎是个人民的父母官！
　　事情确乎是很重要，还不到半小时的功夫，高波就出现在了杨风的面前，而且，高波是一个人来到，他在见了杨风后，也懒的打招呼，一屁股坐在椅子上，端起桌子上的茶喝了两口，而后定定地注视着杨风，道：“你闯祸了！而且，这次的祸，绝对不会小。”
　　“哦？”杨风皱了皱眉，而后双手交叉在胸前，幽幽叹了口气，道：“关于明胖子的事情？”
　　“是的！”高波也叹了口气，道：“我早就和你说过，国家绝对不会允许一个黑社会团伙明目张胆的存在，其实，国家早就想对你下手，可由于你在这S市的影响，他们忍了又忍，可这次，你竟然把明胖子给杀了？假如国家还对这事不闻不问的话，那叫这天下做警察的如何去想？”
　　“明胖子很早就该死了，他犯下的那些罪过，难道还不够国家判他死刑？”杨风冷哼了下，而后自己满了杯茅台，继续道：“我杀了他，替你们节省了一颗子弹，你们不谢我就算了，还要杀我？”昂头喝了一杯茅台，杨风砸了砸嘴，而后似笑非笑地看着高波。
　　“你作为一个共和国的公民来讲，国家并没有赋予你杀人的权利，不管那个人是不是该死，都不是你能去杀的。”高波今天的心情确乎不咋的，说完只是定定地看着杨风，并没有给自己倒酒。
　　杨风伸手拿过高波前面的杯子，稳稳地给高波倒了杯酒，淡淡道：“我只想知道事情的后果。”
　　“后果很严重，由于你在S市的影响极大，所以上头一时还没有想到如何对你下手，不过，办法总会有的，总有一天，你会自食其果。”高波掏出支烟丢进嘴里，顿了顿，幽幽地把烟点燃。
　　“没有其他的办法了？”杨风的双眼，尽是嘲讽和忧伤，道：“我杀过的人不少，而且他们的命都是要比明胖子的命宝贵的多，为什么你们不找我麻烦？而我现在不过是杀了个贪官，你们就觉得脸上挂不住了？其实，上面想要杀我，虽然和此事造成的影响有关，但更多的，是他们觉得我很放肆，他们是觉得自己丢不起这个脸！或许，他们也担心，有一天我会杀了他们吧？从这点看来，上头似乎还有很多的官也是贪官！”
　　高波没有说话，因为杨风说的，虽然有点偏激，但这确乎是个模糊的事实，他深吸了口烟，幽幽地盯着桌子上的菜，其实，高波不是在注视什么，他只是在发呆。
　　“我不会让任何人随便把我杀了。”杨风嘴角一扬，轻狂地笑了笑，道：“我没有做过对不起国家的事，我做的事情对得起国家，也对得起自己的良心，更对得起中原的百姓，我霍德问心无愧。”
　　“有些事情，并不是你说了算，也不是我说了算，虽然你不该死，但是……”
　　“恩！”杨风点了点头，道：“该死的人不一定会死，或许还会很好地活，而不该死的人很可能会死，而且还会死得很无奈。”
　　“都怪我，我也实在是没有想到，事情竟然会弄到这个地步，晚上我接到了上头的电话……可惜，我知道的太晚。”现在的高波，说话竟然有些颠三倒四了。
　　“你放心，我会比他们想象中的还要难杀。”杨风点了了根烟，幽幽地深吸了几口，在良久的寂静之后，终于淡淡道：“我杨风的命，只属于我自己，或者也属于上天，无论如何，绝对不会属于某个人或者是某个组织，就算是国家想要我的命，我也会反抗，因为他是在欺负我！”
　　“你现在的实力，虽然很不错，但随便一个装甲兵团，就能把你们轰个恢恢湮灭。”高波叹了口气，幽幽道：“趁上头还没有对你下手，你走吧！能走多远，是多远，能活多久，算多久。”
　　“假如我真顾着自己活命的话，我随便去个地方，任何人也别想把我怎么样。”杨风不屑地摇了摇头，道：“像狗一样活着？你高兴？假如你能联系到上头的人，叫他亲自来和我谈吧！”
　　“我会随时给你消息，你自己做好准备。”在国家面前，自己也显得很无奈，可他也知道杨风不会走，最少现在不会，高波站起身，苦笑了下，道：“本来是想来吃饭的，谁知竟然没有胃口？”
　　“你回去吧！替我向柔儿问个好，假如我真的要离开中原的话，我会把她带走的。”杨风微微闭上了眼睛，淡淡道：“别忘了我和你说过的话，那上头的人，有机会的话，让我也见见吧！”
　　“我会给你联络。”高波说完，定定地站在原地良久，而后终于转身离去。
　　国家绝对不会对自己动手，对自己动手的，是上头的贪官，自己杀明胖子的事，他们一定觉得很丢了他们贪官的威严，他们之所以要杀了自己，为的不过是报仇和永除后患罢了，杨风不屑地摇了摇头，假如上头真要杀自己的话，那自己就杀了中原的一切贪官，然后跑越南或是M国去。
　　“有志气！别说上头，我现在都看你越来越不爽了，你既然有了明胖子犯罪的证据，为什么不让高波用法律的武器来解决他？偏要自己去做个草莽英雄？”在人间呆了这么久，阎王确乎是越来越下流，在顿了顿后，他又道：“打个比方吧！你想杀明胖子，就比如你很想做爱；你在杀明胖子又找不到杀手的时候，最明智的方法应该是去找高波，而不是自己去杀，而你想做爱而身边又没有女人的时候，最明智的方法是打手枪，而不是找个女人强奸；你找高波杀明胖子，和你自己杀明胖子的结果一样，你打手枪，和你找个女人强奸的结果也一样，但唯一的不同在于，你找高波杀明胖子不会有什么后顾之忧，你打手枪也不会有什么后顾之忧，而你亲自杀明胖子或者说是你强奸了一个女人的话，那就会有后顾之忧了，看看，现在麻烦来了吧？”
　　阎王就是阎王，虽然这个比方不咋的，但听起来貌似还有点道理！杨风点了点头，随即又皱了下眉，甚为鄙视道：“现在才说？你早干什么去了？”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百六十九章 风杀组 4
　　第二百六十九章风杀组4
　　其实阎王也很无奈，在听了杨风的疑问后，他略微顿了顿，而后道：“有些事，不是我想说就可以说的，要什么事我都告诉你的话，你现在岂不是就可以做联合国秘书长了？”
　　杨风也知道阎王，该说的他就会说，不该说的，你打死他也不会吐半个字来，杨风沧桑而又释然地笑了笑，道：“无论如何，日子总是还是要过的，等等看吧！眼下，我该何玉玲珑他们谈谈了。”
　　杨风的话音刚落，一欲血军团的精锐弟兄，就打了个电话给杨风，说玉玲珑已经进了天上人间。
　　虽然玉玲珑会回来早已经在自己的意料之中，可这事当然不能让玉玲珑他们知道，杨风思索了下，独自拿起筷子，大吃特吃起来，要一桌子的菜都不动，玉玲珑还真会以为自己是在等他们呢！
　　玉玲珑他们，是被S市的警察给逼回来的，虽然他们并不知道发生了什么事，可他们在和警察较量了一下后，发现警察是在玩真的，也就不敢贸然地杀出重围，虽然警察并不是非常的可怕，但他们的后盾可是国家，无奈之下，他们只好退回了天上人间，因为他们知道，在这S市，假如某件事杨风都解决不了的话，那么再找谁也是枉然。
　　玉玲珑他们见到杨风的时候，发现杨风一个人坐在包厢里吃饭，而且桌子上的菜肴还颇为丰盛，在呆了呆后，玉玲珑清冷地笑了笑，道：“好兴致！”
　　“坐吧！”杨风冲玉玲珑三人点了点头，淡淡道：“局子里有我几个朋友，你们的是我听说了。”
　　“他们为什么找上了我们？”流水拉了下旁边的椅子，冲落花点了点头，待落花坐好了以后，道：“在这S市，我们并没有杀人。”
　　“我也知道你没有杀人，可惜在这S市，不是你说了算，当然也不是我。”杨风端起身前的酒杯，双手捧在手把玩了下，而后无奈地笑了笑，道：“在这人吃人的社会，玩的就是颠倒是非。”
　　“我想知道，警察为什么找上了我们，是为了某个人，还是为了某个事？”说完，玉玲珑捏起桌子上的食筷，冲落花和流水笑了笑，道：“吃吧！这么好的菜，浪费了岂不是可惜的很？”
　　“是为了一个人，S市一分局长被人杀了，确切地说，是被我杀了。”杨风夹了口酒，幽幽道：“他们要杀我的话，顾虑太多，远不如杀你们来的痛快，所以他们很自然地就选择了你们。”
　　“随便杀一个地痞，岂不是更痛快？”流水皱了皱眉，昂头灌了杯酒，点了点头，道：“好酒！国酒茅台虽然不多，但也绝对不会很少，要喝到茅台并不难，难得是喝到存了十年以上的茅台。”
　　“一个局长，并不是任何人都可以去杀毒，有些人，就是愿意承认局长是他杀的，警察也不会承认。”杨风淡淡地扫视了下玉玲珑三人，道：“你们是世界级的杀手精锐，所以你们可以杀局长，你们杀得了局长。”
　　落花流水和玉玲珑三人相互看了看，而后一直默不作声，他们都在想杨风是不是能送他们出这S市，可因为尊严，他们又没有一个人开的了口。
　　“你们很想叫我把你们送出这S市，可惜你们却不会开口。”杨风摇了摇头，幽幽道：“其实，我非常希望你们能够留下，倘若你们一定要走的话，我也会送你们的。”
　　“送我们走，要不我们自己杀出去，大不了过几天逃亡的日子，等到了国外，一切都过去了。”落花看起来虽然很妖艳善感，很妩媚多愁，实际上，她却比流失还要决绝。
　　“恩！你们吃饭吧！吃完了饭，我就送你们上路。”杨风洋装无奈地叹了口气，但心里却在想，丫的这几个人怎么就如此的绝情？自己真的把他们送走了，那还有什么玩头？
　　玉玲珑的心有些郁闷，她若有所思地看了看杨风，而后满眼竟然略微有些幽怨的味道。
　　这一切的一切，虽然杨风没有看见，但阎王确乎是看在眼里，喜在心里，忙用意念和杨风交流，道：“有了！玉玲珑看起来对你很有意思，你为什么不出卖一下自己的色相？”
　　竟然会有这事？就因为自己给她挡了一刀？想到这，杨风也有些心动，虽然他觉得自己的身边女孩已经够了，可再多几个，他不但不会介意，反而会很欢喜；这正如一件衣服只需要五十块，可你给店主一百块的话，他也是绝对不会介意的！
　　至于杨风以前为什么一直不肯接受若儿，原因有三，第一是因为若儿年纪还小，第二是因为若儿是阿力的妹妹，第三十因为若儿主动追求杨风，男人大都一个样，因为男人都喜欢征服，当一个女孩主动追求男孩的时候，她已经失去了原有的价值！
　　在思索了下后，杨风睁开那尽是无奈和忧伤的双眼，用手不经意地按了下自己肩膀上的伤口，而后皱了皱眉，随即又淡淡地笑了笑，欲言又止。
　　“你的伤没有事吧？”玉玲珑的声音问的很平淡，虽然她的心里早已经起了阵阵的涟漪。
　　“说没有事，你会信吗？”杨风勾起嘴角，淡淡道：“事是有事，但死不了。”
　　落花和流水似乎是意识到了什么，都用疑惑的眼神看了看玉玲珑，玉玲珑不经意地低下了头，淡淡道：“不管如何，我的命是你救的，假如你有什么需要我帮忙的，我愿意帮你一次。”
　　“你忘记我说的话了吧？”杨风玩味地看着玉玲珑，道：“我早就说过，我救人，从来不指望别人会报答我。”
　　“你别当我是报答你，就当我是在还债吧！”玉玲珑的耳根有些发热，从不喝酒的她给自己倒了一杯红酒，昂头一饮而尽，妩媚地笑了笑，道：“欠别人的，不还清了我心里难安。”
　　“感情债，你也要还吗？”杨风自嘲地笑了笑，定定地注视着玉玲珑，良久，淡淡道：“你一直就想着杀我，可我终究还是毫无犹豫的救你，你知道的，我们并不是朋友。”
　　刹那间，气氛有些微妙和尴尬，玉玲珑没有说话，昂头又灌了一杯红酒，她白润的脸蛋，此刻在酒精的作用下，确乎是变得通红。
　　“你喜欢玉玲珑，为什么不早说？”落花冷冷的蔽了杨风一眼，道：“不要和我们开玩笑，正如你所说，我们并不是朋友。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百七十章 风杀组 5
　　第二百七十章风杀组5
　　“对于没有结果的喜欢，我为什么要去说出来？”杨风翘起嘴角，饶有兴致而又大胆地看了看玉玲珑绯红的脸蛋，摇了摇头，道：“喜欢，实在是喜欢，这么有气质的女人谁不喜欢？”
　　“玉玲珑曾经杀过你，你曾经也杀过玉玲珑，玉玲珑杀你是因为她不喜欢你，可你杀玉玲珑是为什么？别告诉我你是因为喜欢玉玲珑才会去杀玉玲珑。”落花看杨风的眼神，有些警告的意思。
　　“一开始的时候，我并不喜欢玉玲珑，假如看见一个女人长的很漂亮我就喜欢的话，那这个世界上值得我杨风喜欢的女人也太多了。”杨风悠然地冲玉玲珑吐了口烟，定定地注视着玉玲珑那微微飘起的发梢，淡淡道：“很显然，我喜欢玉玲珑，不光是喜欢她的外表。”
　　“你的假话，说的比真话还要真。”落花妩媚地笑笑，定定地注视着杨风，道：“我不会相信你。”
　　“你会不会相信真话？”杨风撇过头，玩味地蔽了落花一眼，淡淡道：“纵然你不相信真话，可真话就是真话；纵然你认为我在说假话，我说的假话却比真话还要真，既然我说的假话比真话还要真，你没有理由不相信我，假如你一定要给我个理由的话，那就是你在说假话，其实你相信了我，但是却不想承认这个事实。”
　　“不要说了，我只想还你一个人情，你要有什么事情需要我帮忙的话，尽管开口。”玉玲珑的心有点乱，长这么大，从来没有谈过感情，甚至想都没想过。
　　“我不想勉强你。”杨风幽幽叹了口气，淡淡道：“你们吃饭吧！吃完饭我就送你们离开S市。”
　　见杨风话里有话，明显是在玩欲擒故纵，落花有点急了，她冲流水点了点头，而后忙站起身，妩媚地笑了笑，道：“我们都吃的差不多了，假如你没有什么事情的话，现在就动身吧！免得夜长梦多。”
　　“你想我帮你做什么？你说说看，我相信我可以做到。”玉玲珑觉得，要是就这样离开S市的话，她一定会过得很不快乐，纵然要走，也要报了杨风的救命之恩。
　　落花这个娘们，心计还真不错，要再不收网的话，落花还真就要把玉玲珑给拉走了，主意打定之后，杨风深吸了口烟，而后长长地吐出一口气，满眼尽是灼伤地看着玉玲珑，慢慢地摇了下头，随即又露出个惨绝人寰的微笑，幽幽道：“我喜欢你，可我也知道我们不可能在一起，为了表示我的真心，为了让你记得我，我甚至会不顾惜自己的生命去救你，可你呢？你恨不得把我们之间的恩恩怨怨全部了结，然后再把我忘个一干二净，难道，在你的心里，就不能给我留一个角落？”
　　玉玲珑已经不是一点点乱了，她的呼吸，明显地加快了节奏。
　　这个杨风，不但身手不错，而且在对付女人这方面，也是个罕见的高手！落花看在眼里，急在心里，她当然不喜欢杨风的诡计得逞，忙假装伤感地叹了口气，幽幽道：“既然是这样的话，那玉玲珑就不报你的恩情了，她会永远记得你的，现在我们还是走吧！”
　　“说的好，说的好呀！”杨风嘲讽地笑了笑而后昂头灌了一杯茅台，邪气地注视着落花，道：“你是在叫玉玲珑可怜我，在心底施舍一点位置给我吗？”
　　“这不是施舍，我用人格担保，玉玲珑会永远记得你！”流水见杨风对玉玲珑如此动情，也有些欣赏，他冲杨风点了点头，道：“你尽管放心，别说是玉玲珑，就是我和落花，也会记得你！”
　　“你的好意，我杨风心领了，与其让玉玲珑心不甘情不愿多记着我，倒不如忘个一干二净算了！”杨风用挑衅的眼神看着玉玲珑，切齿道：“你要报答我是吗？好！既然我救了你的命，你也就要救我的命，从今往后，你就跟在我杨风身边，什么时候救了我，你就什么时候再离开。”
　　果然够狠！落花沉思了下，而后掩饰性地笑了笑，道：“别开玩笑了，你还是送我们走吧！”
　　想走？门都没有！杨风腾地站起身，道：“我有说我是开玩笑吗？要走你们走，玉玲珑留下。”
　　为了达到它应该有的效果，杨风这话，几乎是吼出来的，在良久的寂静之后，玉玲珑终于幽幽地开口，道：“我留下！”
　　假装用力过度，杨风用手按了下自己的伤口，而后慢慢地坐在椅子上，满脸尽是无限的无奈和忧伤，幽幽道：“我这算是在威胁？还是在索取？有些时候，我甚至会怀疑自己的人格！”
　　“你的人格很好！最少我觉得是。”流水觉得，男子汉，就应该像杨风这样，爱憎分明！
　　“管他是好是坏，全当是我自私吧！”杨风站起身，淡淡地扫视了下落花和流水，道：“假如你们想现行离开Ｓ市的话，我送你们。”
　　“这里有吃有喝，而且安全还有绝对的保障，我们为什么不住下？无论去哪，我们图的也就是享受，既然不走路也可以享受，那我们为什么要走？”落花温柔地注视着流水，柔声道：“这里的茅台，比外面的茅台要好喝的多。”
　　“留还是走，你们自己考虑把！”杨风疲倦地微微闭了下眼睛，而后慢慢地站起身，道：“不好意思，我累了，想先休息一下，你们可以慢慢商量，有什么想法，可以告诉我！”
　　“我送送！”落花忙上前两步，跟在杨风的身后，待走出了包厢之后，落花妩媚地笑了笑，冷道：“你可以叫玉玲珑报答你的救命之恩，但你别叫她报答你的感情，你对她没有感情。”
　　“我对她有没有感情，岂是你说了算？你对流水有没有感情，又岂是我说了算？”杨风皱了皱眉，随即又释然地笑了笑，道：“你放心吧！我还没有指望玉玲珑会对我有感情，等她还了我的债，你们都走吧！”
　　看着杨风颓然远去的背影，渐渐地淡出了自己的视线，落花突然觉得自己都有点茫然了，这个杨风，到底是一个什么样的男人？
　　“你真狠！看现在的情况，玉玲珑已经彻底被你迷惑了，不过他们可不是常人，你要想在和玉玲珑的关系上有所建树的话，就必须趁热打铁。”现在的杨风泡妞，果然不是吹的，明儿自己得去问问玉皇大帝，这超额完成的任务，是不是有什么特别的奖励。
　　“你等着瞧吧！今天晚上我要是不把玉玲珑拿下的话，我还就不信了！”杨风会心地笑了笑，玉玲珑，确实不错，日后，自己身边就将会有一个美女保镖了……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百七十一章 风杀组 6
　　第二百七十一章风杀组6
　　杨风走后，玉玲珑的心也彻底的乱了，她站起身，看了看落花和流水，低头道：“我想静一静。”
　　“别太激动，杨风是不是喜欢你，这还是个未知数，据我所知，他身边的女人已经有五个之多。”落花叹了口气，端起身前的酒杯冲流水点了点头，妩媚地笑道：“问世间情为何物？只教人生死相许！这句话，说的，或许也只有我和你了吧？”
　　落花的言下之意，在这物欲横流的人吃人的社会，除了她和流水之间，已经找不到了真爱，一方面，她是在幸福地感慨自己的爱情，另一方面，她也是在委婉地警告玉玲珑要小心杨风。
　　其实，这回，落花是真的错了，而且错的很离谱，喜欢玉玲珑的人不多，但也绝对不会少，杨风是不是喜欢玉玲珑，那只是杨风的事，那丝毫不会引起玉玲珑的任何想法，玉玲珑此刻迷惑的，是她搞不清楚自己是不是喜欢上了杨风。
　　在片刻的寂静之后，玉玲珑微微咬了下自己的嘴唇，低头出了包厢，依旧回了软禁自己的卧室。
　　杨风在办公室差不多呆了个把小时后，便起身前往了软禁玉玲珑他们的房间，他相信，不管落花和流水现在在做什么，玉玲珑，是一定会在房间的，虽然她不是在等自己。
　　玉玲珑确实没有让落花失望，在见到杨风的刹那，她有些惊，随即便略有些喜得味道，只不过，因为一个杀手的冷酷和孤傲，她没有在脸上展露出任何或惊或喜的表情，只是淡淡地瞄了杨风一眼，而后吸了口气，用疑惑的眼神注视着杨风。
　　玉玲珑的样子，貌似在沉思着等杨风的话，实际上，她确乎是被杨风脑门上的志给吸引了。
　　“我想了好久。”杨风沧桑地笑了笑，给玉玲珑一个缓冲思考的时间，良久，复又嘲讽地笑道：“是走是留，我尊重你的意思，以后你是否会想我，那不重要！喜欢一个人，就应该为她做点什么，我不知道你想做什么，所以我只有在你想做什么的时候支持你做什么。”
　　“你为什么喜欢我？”在感情上面，女人一般都很多疑，其实，这正是她们善待感情的表现。
　　“喜欢一个人，是不需要说出理由的，因为喜欢是一种很抽象的东西，喜欢的理由，也很微妙。”杨风点了根烟，坐在一边的沙发上，胃壁着眼睛淡淡地吸了两口，幽幽道：“假如你非要我说出个理由的话，那么我只能说是感觉了。”
　　“你那么相信自己的感觉吗？有些时候，感觉会欺骗自己，有些时候，因为感觉，你或许会犯下滔天的大错。”玉玲珑的心跳早已经失常，可她的语气，依旧是幽凉而又冰清。
　　“或许有些人对感觉不怎么样吧！但我杨风恰恰是个例外，因为我的感觉，从来就没有错过。”
　　在沉默了一会儿后，感觉到自己的耳根发烫，玉玲珑便掩饰性地抬手优雅地撸了撸耳根的秀发，强自不屑地笑了笑，道：“无论如何，反正我现在是决定留下了，至于其他的事情，以后再说吧！”
　　杨风轻轻地咳嗽了下，声音把握的很好，不大，但恰好能清晰地传进玉玲珑的耳朵，他站起身，朝门口走了两步，步伐，确乎是有点蹒跚，道：“假如你有一天打算……”说到这点时候，杨风用手按住自己肩膀上的伤口，似乎是在强忍着身上的伤痛，顿了顿，道：“……离开的话，你随时可以告诉我，现在，我得去处理一下你们被条子找麻烦这事了。”
　　“你的伤是不是很重？”玉玲珑急切地朝杨风身边走了两步，突然又顿住了身，声音略显得有些尴尬，淡淡道：“默医不是也在这天上人间吗？你应该叫他看看。”
　　“我伤的确实很重，那子弹，不但伤了我的身，而且还伤了我的心。”杨风用手撑在墙上，凄然地笑了笑，道：“默医德医术再好，他也只能医好我的身体，至于心，那就不是他能医好的了。”
　　“你的心很痛？”玉玲珑的心有些恍然，为了不让自己乱了阵脚，故意挑衅地嘲笑着问了一句。
　　“本来是很痛，但现在已经不痛了。”杨风转过身，双眼木然地盯着玉玲珑，幽幽道：“心知道痛，就还有医治好的希望，但当心已经痛的支离破碎的时候，它就不会再感觉到痛了。”
　　“对不起。”玉玲珑低着头，一脸的恍然和迷茫，哪里还有半点世界级杀手精锐的影子？男女恋爱，掌握主动权的一方，当时绝对算得上是一个智者，而被丧失了主动权的一方，也会迷失了自我。
　　“你不需要道歉，因为感情……不是交易。”杨风说完，确乎是很累了，竟然连站都站不住，直挺挺地向后面倒了下去。
　　“你丫的这个SB，摔死你个王八蛋。”见杨风朝后面倒，阎王忙一脸阴笑地吐了句。
　　“你丫的才SB，我就不信她不会扶我。”杨风以为，凭玉玲珑的身手，她绝对有能力轻而易举地在自己摔倒在地上之前，把自己抱在怀里。
　　杨风再厉害，他也只是个人，阎王被玉皇大帝封印了自身的法力，他也是个神，人和神，哪个厉害？
　　玉玲珑的心，早已经陷入了一片混沌之中，杨风倒下去的时候，她似乎还没有反应过来。
　　‘砰’的一声，杨风确乎是很结实地摔在了地上……
　　虽然杨风在感觉到自己即将和地面接触的时候，早已经暗自矛足了劲，但他身上的枪伤，确乎是很严重，在结结实实地摔了一下之后，他在纳闷的同时也感觉到了胸口那撕心裂肺的痛。
　　“你怎么了？”玉玲珑终于清醒，在惊愕了片刻之后，忙上前把杨风揉在了怀里。
　　可就在这个时候，落花和流水来了，他们来的，也实在太不是时候了，因为当玉玲珑看见了落花和流水那惊讶的眼神之后，呆了呆，忙又把杨风丢到了地上。
　　杨风只能装晕，虽然痛，可他别说惨叫，就是哼，也不敢哼出声来。
　　“说了要摔死你吧？你晕吧！等等好戏还在后头。”见杨风今天落得如此狼狈，阎王确乎是快活的不行。
　　“他怎么了？”落花知道杨风是在搞鬼，在貌似忧虑地问了句后：“又道：“别担心，我来帮他看看。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百七十二章 风杀组 7
　　第二百七十二章风杀组7
　　虽然落花也是个世界级的杀手精锐，但她在人情世故方面，确实要比流水和玉玲珑懂得多，她说是说要帮杨风看看，实际是想借机会整整杨风，杨风不笨，他也知道这一点，可现在他要站起来，自己做戏的事情岂不是就很明了了？为了明天的幸福，杨风只能咬牙忍忍了。
　　“看来，他这下摔得不轻，一定是伤到了筋骨，我得帮他松松。”落花还没出手，那说的话，就足够吓人的了。
　　不行！要今天就给这娘们整了的话，以后自己还凭什么让她信服自己？杨风脑海电闪，在主意打定之后，紧皱着眉头做痛苦状，而后用梦喃般的声音呼叫道：“珑儿，不要，不要走！”
　　“杨……风哥！”玉玲珑见杨风在昏迷的状态中心里想的还是自己会不会离开她，娇躯微微一颤，确乎是感觉到了触电的滋味，她忙蹲下身，把杨风的脑袋抱在怀里，而后抬起头忧虑地看了看落花，努力伪装出淡淡的声音，道：“他怎么了？会不会有事？要不要见默医？”
　　“默医，我死了不要紧，帮我救珑儿！”杨风仿佛是处在噩梦之中，满口的胡言乱语，其实，他是希望自己在说出了默医德名字之后，玉玲珑会把自己送到默医那里去。
　　“对了，把他送默医那里去吧！要万一真出了事的话，我们都活不了了。”明明是在为杨风着想，可玉玲珑说起来，确乎是在为他们自己考虑到意思。
　　“不用了，我杀过不少人，也救过不少人。”好你个小子，我看你要玩到什么时候，落花心中暗自思量了下，而后上前两步，冲玉玲珑点了点头，淡淡道：“你让开，我帮他看看。”
　　玉玲珑沉默了下，而后终于轻轻地把杨风放在了地上，站起身道：“小心点，他死了我们也活不了。”
　　杨风要这么容易就会死的话，那这地球上的人早死个光光了！落花妩媚地笑了笑，淡淡道：“你放心，纵然我不想就他，也不会拿自己的性命去开玩笑。”
　　不行，要再不出声的话，得受大苦头了，杨风思量了下，而后忽然睁开了眼睛，迷茫地看了众人一眼，晃了晃头，疑惑道：“我这是怎么了？怎么会躺在这地上？”还不等玉玲珑回答，杨风忽然脸色一沉，慢慢地站起身，幽幽地扫视了落花和流水一眼，冷道：“你们要杀我？”
　　“你误会了，其实，他们不是要杀你，是要救你。”见杨风醒了，玉玲珑马上平复了自己的心绪，她幽幽地扫视了杨风一眼，淡淡道：“你刚刚晕过去了。”
　　杨风沉思了良久，而后释然地笑了笑，语气有点沧桑，道：“或许吧！我应该是喝醉了酒。”
　　“你没有喝酒，何来醉？”落花妩媚地冲杨风笑道：“我看，你是在演戏吧？逗我们玩呢！”
　　“酒不醉人人自醉，世界上，醉人的东西除了酒，还有很多。”杨风顿了顿，而后自嘲地笑了笑，眼神复杂地看了玉玲珑一眼，淡淡道：“比如女人，比如玉玲珑。”
　　“就凭你这张嘴皮子，落在你手里的女人那么多就不奇怪了。”落花用手拢住流水的胳膊，冲杨风笑道：“你呀！不知道蒙了多少女孩的心，要是我再年轻几岁的话，也落在你手里了。”
　　“珑儿，我想和你谈谈。”杨风没有理会落花的话，冲玉玲珑点了点头，见玉玲珑没有说话，他便不经意地按着自己的胸口咳嗽了下，随即又无奈地笑了笑，道：“看来，我真的应该去喝酒，要醉，就醉的彻底，不管是思想还是身体，都要彻底的麻醉。”
　　“你身上的伤还没有好，你现在还不能喝……”
　　“好！痛快！我陪你喝，上好的茅台，有钱也未必买得到，谁不喝？”不等玉玲珑说完，落花就抢先开口，她拉了下流水的胳膊，柔声道：“走啊！风哥赏脸请我们喝酒，这是何等的荣耀？”
　　“他的伤！……”流水很喜欢落花，虽然他也觉得杨风现在的伤势不适合喝酒，可他知道爱妻说的话一定有她的道理，所以后面的话，他也就没有说出来。
　　“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧，人生在世，活的不就是个痛快吗？少活两天，那不是什么很了不起的事情。”落花说完，挑衅地冲杨风点了点头，道：“怎么了？看风哥的样子有点犹豫，你是舍不得我们喝呢，还是不敢和我们喝？”
　　落花和流水，很能喝，特别的很能喝，在没有杀人的时候，他们大多数时间都是在喝酒。他们喝酒，并不是贪杯，而是一种习惯，一个早已经习惯喝酒的人，当然很能喝！
　　杨风皱了下眉，而后嘴角一扬，勾起一个妖艳的弧度，同样用挑衅的眼神看着落花，笑道：“要不，我们就喝酒赌一回吧！我知道你们不相信我对玉玲珑的感情，那么今天，我愿意为了玉玲珑和你们赌一次。”
　　“哦？”落花皱了下眉，妩媚地笑道：“赌什么？”
　　“要用太庸俗的东西来赌，那怎么对得起珑儿？要赌，就赌我杨风的性命！”为了配合自己的语气和心情，杨风微颤了下手，掏出支烟叼在嘴角，点燃后深吸了两口，幽幽道：“酒，是个好东西，可喝多了的话，它也会要人的命！今天，我就和你们赌喝酒，我要是赢了的话，以后我和玉玲珑的第事情，你就别多心了，我要是输了，天涯海角，你们爱去哪去哪。”
　　“果然痛快！”落花点了点头，心里确实乐了，纵然我落花身手不见得如你杨风，但这在喝酒上，我还就不信比不过你，何况，你现在有伤在身。
　　“你现在不能喝酒。”玉玲珑的话，说的很坚决，虽然并不带丝毫的表情，也未见丝毫的关心，仿若是个旁观者，早对某件事情做一个中肯的评论。
　　“只要我还没有死，我就能喝！”杨风爽朗地笑了笑，随即转身出了那房间，边走边道：“为了你，别说是喝酒这种间接的玩命游戏，就算是直接玩命又如何？”
　　得意吧你！今天要不喝死你的话，我落花就可以拜你做大哥了！落花对杨风，根本毫无感情可言，眼下，她只想三人一起离开这S市，关于杨风是死是活，和她无关……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百七十三章 风杀组 8
　　第二百七十三章风杀组8
　　一行四人，来到了四楼的包厢后，杨风冲落花挑衅地点了点头，道：“怎么喝？喝多少？”
　　“坐下一边吃菜一边喝，至于喝多少，那我也不清楚，反正，最后，要么你倒下，要么我躺着。”落花妩媚地笑了笑，用手扇了扇自己的胸口，顿了顿，随即很随意地看了杨风一眼道：“现在的天，不冷不热，恩！一人先来两瓶，边喝边看看情况。”
　　“两瓶？”杨风微微扬眉，道：“你是说我们现在一人来两瓶对吗？”
　　“怎么？多了？”落花看了看杨风站的位置，而后走到他对面的位置坐了下去，不经意地看了看玉玲珑，淡淡道：“对于男人，我们不是要去听他说什么，而是要去看他会做什么。”
　　玉玲珑没有说话，静静地坐在落花的身边，看了杨风一眼，那眼神，似乎有些幽怨的味道。
　　“一人先来十瓶吧！不是说要喝个痛快吗？”杨风说话时的声音不大，但这句话带给落花他们的震撼力依旧是非常可观的。
　　落花和流水在听了这句话后，呆了呆，随即又相互看了看，终究，落花还是笑了，差点就笑出了眼泪，她用手捶了下流水的肩膀，笑道：“我们多久没有听过这么好笑的笑话了？”
　　“你真的不怕死？”玉玲珑咬了咬嘴唇，淡淡地问杨风。
　　“不怕死的人不多，但也不会少，恐怕我的回答要让你失望了。”杨风似笑非笑地看着玉玲珑，淡淡道：“我怕死，而且怕得要命，但是我更怕失去了你，为了你，就算死，又何惜？”
　　“你丫就那两下子也能喝十瓶酒？”阎王知道杨风是想靠他，非常的愤懑，这家伙越来越放肆了，明明是有求于自己，却连招呼都不打一个，这，这也太不把自己放在眼里了吧？
　　杨风面不改色，心道：“你丫的要有本事，就让我喝死算了！再说了，这茅台如此的名贵，你丫的就不能喝点？无论如何，你得帮我这次，这三人这样的高手，全地球也找不出几个。”
　　“你求我啊？”茅台，确实不错，不过自己要不做做样子的话，杨风还只当自己是贪杯呢。
　　“你爱喝不喝，随便你，我要挂了，你也别想有好日子过！”和阎王相处了这么久，杨风也了解了一点阎王的性格，这家伙，在人间呆了有这么长时间，确乎是学会了装。
　　“好，这是你说的，既然你不仁，就别怪我不义，你丫的就别想喝一滴酒，我看你怎么装醉。”阎王觉得，我不让你喝，你总不会死吧？
　　听阎王这么一说，杨风皱了皱眉，这，还真是个麻烦，在落花和流水这样的行家面前装喝醉了酒，显然是有点不现实，他想了想，随即冲落花点了点头，道：“你等着，我去拿酒。”
　　“拿酒而已，何必亲自去？你手下的弟兄，都是吃干饭的？”落花，满脸尽是嘲笑和不屑。
　　“你也太小看我了吧？十瓶酒而已，我还没有放在眼里。”杨风自若地笑了笑，没有再等落花说话，从容不迫地走出了包厢。
　　在出了包厢以后，杨风先是打了个电话给老黑，叫他准备了一百瓶茅台，送包厢来，而后便打了个电话给高波，虽说高波的酒量不是非常大大，可他毕竟是一路喝出来的人。
　　“什么事？”由于国家要找杨风的麻烦，高波的心情一直就很不爽，就连说话的声音，也有点像是快要断气的鸭子，有气无力，嘶哑而又浑浊。
　　“不过是想问问，一个人尽情地拼酒，从头到尾会是什么表现，尽量简单点说。”该来的总是要来，国家会不会找自己麻烦，杨风倒不是特别放在心上，他的口气，玩味而又轻松。
　　“你要干什么？”电话那头顿了顿，随即又道：“在这个时候，你还有心情玩游戏？”
　　“我什么时候玩过游戏了？我没有时间。”要在外呆久了，还真不知道落花会如何感想。
　　电话那头的高波沉默了良久，而后幽幽地叹了口气，道：“简单点说吧！喝酒也就四个境界，刚刚开始喝的时候也就第一个境界，那时候说话的表现是轻言细语；喝得差不多的时候是第二个境界，那时说话的表现是豪言壮语；喝醉了的时候是第三个境界，那是后说话的表现是胡言乱语；至于这第四个境界那就不要我多说，肯定是不言不语了。”
　　杨风听了哑然，随即又痛快地大笑出声，这高波的话，确乎是非常的经典，不愧是个官。在杨风挂了电话之后，老黑也带了几个弟兄把酒给送了上来，老远的，老黑便冲杨风点了点头，待走近几步后，道：“风哥，一百瓶，都是十年以上的茅台。”
　　“恩！叫弟兄们送包厢里去，完了你们去忙吧！”杨风一脸坏笑，随即悠然地转身而去。
　　在风堂的弟兄把酒都送进了包厢后，落花和流水以及玉玲珑，他们三人的眼睛都直了，在看了看那堆成山东酒后，落花沉默了下，幽幽道：“整整一百瓶，气势很好，很强大！”
　　“我不喜欢废话！”杨风随手给自己开了瓶酒而后昂头一口气灌进了肚子，淡淡地扫视了下落花和流水，道：“都是存了十年以上的好酒，滑而不溜，口感非常不错！”
　　想吓我？看你能撑到什么时候！落花点了点头，接过流水送过来的酒，在昂头喝完之后，确乎是露出了很陶醉的表情，道：“钱果然不是万能的，比如这酒，有钱未必也能喝的到。”
　　杨风没有说话，在一口气喝完两瓶后，才轻声道：“我酒量虽然不大，但未必不能喝，今天为了珑儿，纵然是我终究会倒下，那又如何？”
　　果然好酒量，真人不露相啊！落花皱了下眉头，在昂头喝了半瓶酒后，用手拍了拍酥胸，虽然落花是在借机会休息，但她那样子，让人看起来却说不出的顺眼，说不出的舒畅。
　　不让我喝是吧？我喝死你丫的！在心里玩味地呵斥了阎王一句后，杨风慢慢地开了五瓶茅台，在一瓶一瓶地喝光之后，他把手里最后一个瓶子稍微用了点力窍在桌子上，不屑地冲落花和流水‘哼哼’了下，放大声音说：“不错，我是不会喝酒，那又怎么了？我为了喜欢的女人，不会喝也要喝，一百瓶嘛！小意思！”
　　落花和流水自然不会丢了这个脸，他们在相互看了看后也一人，也一人开了五瓶茅台，可正当当他们要开始开了喝的时候，杨风却大手一挥，大声道：“等等，这样喝酒有什么意思？你一瓶我一瓶，说有那个闲情去记这个数，要喝，就一人先喝二十瓶。”
　　不等落花和流水开好，杨风抓过落花和流水开好了的酒，也没有夹过一口菜，昂起头就一瓶接一瓶地灌进了肚子里，在喝完最后一瓶的时候，他把手中的酒瓶轻轻地放在桌子上，而后双手抱着脑袋，假装稳了稳神，随即淡淡地笑了笑，幽幽道：“为了老子喜欢的女人，我他妈的……”说到这点时候，杨风故意沉默了下，而后抱歉地冲落花和流水笑了笑，轻声道：“不好意思，喝了点酒，说话都有些不动听了。”
　　喝了点酒？一瞬间的功夫，整整十七瓶茅台下肚，这也叫喝了点就？落花和流水的眼神，有些惊异和呆涩，而玉玲珑的眼神，则是惊喜中夹杂着淡淡的忧虑……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百七十四章 风杀组 9
　　第二百七十四章风杀组9
　　现在，是时候胡言乱语了吧？杨风点了根烟，用夹烟的手撑在脑袋上，低头思量了下，而后深吸了口烟，挑衅地看着落花和流水，而后把眼神锁定在落花身上，道：“你他妈的喜欢流水，而流水也他妈的喜欢你，你们倒好，喜欢就可以在一起，可我呢？我和玉玲珑呢？”
　　“玉玲珑喜不喜欢你，这不是你说了算的。”流水淡淡地看了落花一眼，而后扫视了下杨风，道：“这酒，已经喝出了胜负你赢了，但是玉玲珑是不是会喜欢你，还是她说了才算。”
　　“既然你们都知道自己输了，那就别再怀疑我和玉玲珑的事情。”杨风站起身，踉跄着后退了几步，靠在墙上顿了顿，复又上前一步，抄起桌子上的空酒瓶，用力摔在地上，咆哮道：“谁要敢抢我的珑儿，哪怕他就是天王老子，我也要揍死他，老子……老子有弟兄。”
　　“你醉了，风哥。”玉玲珑犹豫了下，而后终究还是站起了身，走到杨风身边把杨风缠在身上，淡淡道：“醉了，先休息吧！我保证，在你醒来之后，一定还会见到我。”
　　玉玲珑，全世界要价最高的三个杀手之一，平生第一次，向人保证，而且，她是自愿的。
　　“老子不稀罕，见不见你，老子觉得我所谓，因为，你的影子早已经深埋在了老子的心底，要见你，老子闭着眼睛，脑海马上就是你的音容笑貌。”有便宜，不占白不占，杨风趔趄了下，身子趁势靠在了玉玲珑的身上。
　　由于玉玲珑只当杨风彻底是喝醉了，一个喝醉了酒的人，在女人看来，她要是喜欢你的话，就把你当个小孩，她要是不喜欢你的话，就把你当个神经，无论是神经还是小孩，他们做错了什么事，都是不由自主，情有可原的。玉玲珑确乎是把杨风当个小孩，虽然她的动作并不暧昧，虽然她的眼神并不爱恋，但一个冷酷孤傲的杀手，能够把杨风扶在怀里，足够说明一切。
　　“我扶你去休息！”玉玲珑扫视了下落花和流水，淡淡道：“酒就不要再喝，已经醉了一个。”
　　落花和流水，一直没有说话，在玉玲珑扶着踉跄的杨风离开之后，流水终于点了点头，幽幽道：“混也是一种生活，黑社会也是社会，在黑社会混的，重情重义的人绝对不会少。”
　　落花没有说话，杨风到底是个什么人，她自己也有点迷惑了。你说他喜欢玉玲珑，可看起来确乎是愿意为玉玲珑做很多很多，包括赌命！
　　“玉玲珑不会走了。”流水夹了口菜，随即又品了口酒，淡淡道：“杨风喜欢玉玲珑，绝对不会让玉玲咯离开的，凭杨风的实力，玉玲珑不可能找得到救杨风的机会。”
　　落花幽幽叹了口气，淡淡地注视着满桌子的空酒瓶，良久，笑道：“看看再说吧！反正现在闲着也是闲着，呆哪儿不一样？好长时间没见老二了，趁现在杨风在打玉玲珑的主意，我们是不是可以叫他想办法，一起去把老二给带出来？”
　　“国际监狱，自从原青帮的帮主梅七成功逃狱之后，那里的戒备，已经不是一般的森严。”
　　“戒备是小，就是我们很难去那地方，纵然去了，杀光全监狱的人也难回来。”落花妩媚而又略带嘲讽地笑了笑，道：“梅七出事后，他们就连补给，也是直接空投，那飞机，根本就不着地。”
　　流水沉思了下，而后自顾地点了点头，淡淡道：“杨风，可以把老二弄出来，只不过，就不知道他会不会愿意帮我们。”
　　“会的，只不过，我们得付出相当的代价。”落花知道，杨风很精明，只要是对他有利的事，他就会去做，当那利益足够大的时候，他就敢去赌……
　　包厢出来后，玉玲珑正要送杨风回卧室休息，可杨风却突然顿住了，幽幽地挥了挥手，把玉玲珑推到一边，淡淡道：“我想和你谈谈有些话，不吐不快！
　　“等明天说吧！你先休息！”玉玲珑低着头，拉了拉身上被弄皱了的衣服，淡淡道。
　　“有些话，不是想在什么时候说就在什么时候说的。”杨风凄然地笑了笑，而后假装努力地稳住身，慢慢地朝前走了几步，推开一个空着的包厢门走了进去。
　　玉玲珑站在原地顿了顿，终究还是尾随在杨风的身后。
　　“有什么话，说吧！”进了包厢后，玉玲珑帮杨风倒了杯水，安静地坐在杨风对面。
　　“我喜欢你！”杨风微闭着眼睛，自嘲地笑了笑，幽幽道：“假如可以重新选择的话，我会选择不认识你，不是说我不稀罕，只是我不忍心让你烦恼罢了。”
　　“假如没有什么其他的事情，那我就先去休息了，你也早点休息，最好能叫默医帮你看看。”
　　这小妞，要不给她点颜色瞧瞧，她还真不太在乎自己！杨风站起身，双手插在裤袋里，走到玉玲珑的身边，定定地注视着玉玲咯那绯红的脸蛋良久，幽幽道：“我想吻你。”
　　“不可以。”玉玲珑全身一个激灵，站起身，随即又稳了稳神，冷若冰霜地注视着杨风。
　　“除非你杀了我。”杨风欺上前一步，在拿捏了下，觉得玉玲珑绝对不会对自己出手后，便毫不犹豫地把玉玲珑揉在了怀里。
　　玉玲珑知道杨风的伤势很重，并不太敢用力挣扎，她扭动了下身子，而后淡淡道：“别让我对你太失望。”
　　“当然！”杨风轻吻了下玉玲珑的耳根，而后慢慢地把她推开，双手拦住她的肩膀，在感觉到玉玲珑正全身打着轻微的颤抖之后，爱怜地笑了笑，道：“早点休息，我不会让你失望。”
　　玉玲珑没有说话，低头看着自己的脚尖，一直到杨风出了包厢，也不曾抬过头……
　　时间，确乎是过得很快，在刘雨微和高柔两个女人身边消磨了十来天的光景之后，杨风总算是得了个自在的空闲，便打算去找玉玲珑，对她发动新一轮的攻势，可就在这个时候，往日里只知道喝酒的落花和流水，竟然找上了他。
　　这两人，为什么找自己？杨风思量了下，得不出个所以然，还是冲站长门口的风堂弟兄点了点头，淡淡道：“恩！叫他们进来！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百七十五章 风杀组 10
　　第二百七十五章风杀组10
　　张大标抓了抓脑袋，皱着眉头吸了口烟，看着杨风，道：“恩！不会是打算投靠我们了吧？”
　　杨风淡淡地笑了笑，未置可否，道：“郁闷什么？等他们一来，说了不就什么都知道了？”
　　杨风的话音刚落，门外就涌现了两个人影，很自然，是落花和流水，他们俩看了看里面的杨风和张大标二人，点了点头，落花笑笑道：“明人不说暗话。我今天有点很重要的事情想和风哥谈谈，就不知道风哥是不是有时间？”
　　“坐吧！”杨风点了点头，淡淡道：“时间就是用来解决事情的，你们夫妻两人的事，再重要不过了，我怎么可能会没有时间？”
　　“过奖了。”流水点了点头，和落花一起坐到了一边的沙发上，不经意地看了下张大标，继续道：“今天来这，是想和风哥做一个交易，世界上要加最高的杀手，一起是三个，我和落花算一个，玉玲珑也算一个，还有一个，现在却活在水深火热之中。”
　　“只要是赚钱的生意，谁都会去做。”杨风自若地点了点头，淡淡道：“说吧！你朋友在哪？”
　　“地球南极的国际监狱，前两年他接了个暗花，在完成任务之后去烟花场所寻花问柳之时，不小心被抓，只需要你送我们过去，而后再把我们接回来就行。”
　　“国际监狱？”这玩意，自己怎么就没有听说过？杨风皱了下眉，却又不好直接说，便淡淡道：“恩！说说具体的情况，假如此行太过凶险的话，我就不一定会和你做交易的了。”
　　流水道：“南极风光很不错，常年累月冰山雪地，监狱的看守也不多，不过二十几人罢了。”
　　“国际监狱，二十几个人看守就够？”杨风微微吃了一惊，难道那二十几人全是绝顶高手？
　　落花妩媚地笑道：“只不过，南极有点冷，其实，那里有没有看守，都无所谓的，因为那监狱在南极最冷的地方，平均温度，也就零下三十左右，那种条件下，还没有人敢离开监狱。”
　　南极那么冷的地方，自己真要被冻死怎么办？杨风看了看张大标，见张大标也在不住地摇头，便毫不犹豫道：“不行！那么容易冻死人的地方，我不去！”
　　“只要你答应帮我们，有什么要求你尽管提，我们也尽量答应你。”流水也算个重情重义的汉子，他这平淡的话语里，却显示出了无比的诚恳。
　　“不行！我说了不行就是不行。”杨风挥了挥手，在落花和流水一脸失望的时候，又道：“你们是玉玲珑的朋友，也是我杨风的客人，我怎么好意思提要求呢？”
　　杨风这话，令落花和流水哑然，他们两人在相互看了看后，最终还是落花开口，笑笑道：“这样吧！你要是帮了我们这个忙的话，我们则帮你杀一个人，无论那个人是谁。”
　　“不行，这对你们来说太不公平了。”杨风点了根烟，深吸了几口，淡淡道：“要我送你们去南极再接你们回来，那多简单的事情？一点生命危险都没有，而你们帮我杀人，那可得冒着天大的生命危险，杀人的时候，要么杀死人，要么被人杀啊！”
　　杨风满口说的，全是反话，他的意思很明显，我要去南极的话，那说不定就会冷死，而你们要杀人的话，也太简单不过了！落花和流水岂是常人？他们当然明白杨风的意思，在想了想后，落花笑道：“风哥就不要打哈哈乐，你有什么要求，尽管提。”
　　“我杨风是这种人吗？”杨风皱了皱眉，不快道：“不过是帮你们一个小忙而已，我岂会要你们去冒着生命危险帮我杀人？你们把我杨风当什么人了？”
　　张大标听了这么久，也算是明白了杨风的意思，见杨风似乎并不是很在乎去南极，点了点头，道：“风哥，要不这样吧！我们帮他们去南极救人，他们则在我们军团担任个清闲的职务来报答我们，这样一来的话，大家岂不是互不相欠？”
　　又要做婊子，又要立牌坊，可偏偏自己还拿他没有办法。落花和流水顿了顿后，落花道：“假如条件太苛刻的话，那这生意就不好做了，人家狗急了都会跳墙呢！”
　　“我们是人，不是狗。”杨风玩味地笑了笑，看了落花和流水一眼。
　　流水深吸了口气，看着杨风，淡淡道：“假如你真能把我朋友救出来的话，我给你当一个月的差，一个月的时间，可以做很多的事，也可以杀很多的人。”
　　“不要吧？一个月的时间也太长了点吧？”杨风一脸灿烂的微笑，道：“不过既然你们都决定了，我也就不好勉强，你们抓紧时间计划一下，越早动手越好。”
　　“不需要计划，我们已经计划好了，只要你找得到国际监狱，明天我们就可以动身。”被杨风不经意间宰了一刀，落花显然有些不高兴，就连脸上的微笑，也不如从前妩媚了。
　　既然是国际监狱的话，那只有国家上头的人会知道了，既然眼下上头有人在找自己，那自己就催催高波，等见了那人，自然就知道国际监狱在哪里了！杨风顿了顿，瞬间肃然起来，他点了点头，道：“没有问题，我会在这两天弄清楚国际监狱的地点，不过，有些话我必须和你们先说明白了，我负责的不是救人，而是把你们送到国际监狱，然后再把你们接回来，只要你们到国际监狱走了一圈，那我的事情，就算是做完了。”
　　杨风的意思很明显，能不能把人就出来，那可不关他的事，多一事不如少一事嘛！
　　“没有问题！”落花妩媚而又不屑地笑了笑，那国际监狱，根本就没有看守，那里也不需要看守，被关押在国际监狱的人，困住他们的不是难以逾越的铁丝网和铁蒺藜，也不是荷枪实弹的狱卒，而是南极那无比恶劣的环境。
　　“当我把你们送进监狱，而后又把你们接回来后，你们就将是我欲血军团风杀组队一员。”杨风悠然地弹了弹手上的烟灰，一脸是莫可名状的微笑。
　　“风杀组？怎么我们没有听说过？”落花嘲讽的笑了笑，她知道，这个组，是杨风特意为他们而成立的。
　　“以前还没有，不过马上就会有了。”
　　“我们只有一个月的时间。”
　　“一个月的时间，可以改变很多很多。”杨风转过椅子，看了看窗外蔚蓝的天空，一个月的时间，纵然落花和流水还是会决定离开，但有一个月的时间，风杀组在落花和流水的行动下，必然会名扬天下……





    第三部 第二百七十六章—第二百八十五章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:26:18 本章字数:25299

第二百七十六章监狱风云1
　　在静养了几天之后，杨风身上的伤势也差不多已经痊愈，见高波还不给自己来电话，杨风颇有些纳闷，便打了个电话给高波，电话接通后，杨风皱了皱眉，道：“怎么不给我打电话？中央的人，就这样不见了？”
　　“你以为你是谁啊？你想见谁就见谁去？毛主席他老人家你要不要见见？”见杨风死到临头还如此地嚣张，高波甚为不满地发了句牢骚。
　　“我是说真的，我什么时候能见到上头的人？”见高波为自己的事情烦的焦头烂额，杨风觉得这丫的真是自己的‘父母官’，有些不忍，忙平复了下自己的口气，微笑道：“我找他们，有点事情想问问。”
　　“什么事？”高波纳闷了，难道杨风还真不知道天有多高，地有多厚，在打造反的主意？
　　杨风顿了顿，本不想说，可他也不想瞒着高波什么，终究还是道：“国际监狱，我想知道南极的监狱在哪。”
　　“国际监狱？”这个杨风，不得了了，真是要造反，眼下他一定是在想着把里面的犯人救出来自己用了。
　　“恩！你知道这个监狱在哪里吗？”
　　“知道，不过知道我也不会告诉你它在哪里……不，不知道。”现在，高波还在杨风要造反的惊愕中没有清醒过来，说话也有些语无伦次。
　　高波确实知道那监狱在哪，并不是说高波当了个局长就有资格了解国际监狱的地点，只不过，在很早以前，高波还是个小警察的时候，高波的老爸恰好就是中原负责那监狱补给的特警。
　　听高波这么一说，杨风心下窃喜，他顿了顿，淡淡道：“从出道到现在，我经历的时间不是很长，但做过的事情绝对不会少，或许很多事情我做错了，但我现在依然活得很好，这足够说清楚一个道理，我做事，必然会有我做事的理由，而且，一旦是我决定了的事情，我也就必须会去做。”
　　每个人做事情，都会有一个理由，既然有理由，为什么不去做？高波无奈地摇了摇头，自己真的老了吧！
　　“纵然你不告诉我国际监狱在哪，我自己也会去找一找的，只要大海里有针，就有捞到它的机会。”杨风淡淡地笑了笑，道：“只不过，找到的机会比较小而已。”
　　或许，杨风所做的事情，并不是自己能考虑到完全，也并不是自己能左右的了的，自己选择能做到，只有尽力帮他才是吧？高波幽幽叹了口气，疲惫道：“晚上，我叫柔儿把地图给你送过去。”
　　“别叫柔儿过来，我叫小浪过去拿吧！”杨风无奈地笑了笑，现在，自己确乎是没有时间儿女情长，等局势稳定了，一定得好好陪陪她们，自己欠了她们太多的相思和关爱。
　　高波也明白杨风的难处，在顿了下后，道：“也好！晚上叫小浪来找我，打算出发前，咱爷俩喝两杯吧！”
　　爷俩？难道自己这次上头要杀自己的事情，真的就无可救药了？杨风苦笑着摇摇头，未置可否挂了电话。
　　晚上，杨风和落花等几人详细地看了看国际监狱的地图，好些主要地段的注解，笔墨确乎是还没有干的那么彻底，这显然是高波后来加上去的……
　　南极，确乎是地球最冷的地方了，由于海拔高，空气稀薄，再加上冰雪表面对太阳辐射的反射等，使得南极大陆成为世界上最寒冷的地区，其平均气温比北极要低20度，冷虽然是一个问题，可还有强达十二级的台风，在那寒冷的天，刮起来，更是要命！狂风会很快带走人体的热量，使人发生冻伤甚至冻死事故。极夜的风暴，其速度优势超过每秒四十米，比十二级台风凌厉得多。
　　南极虽冷可有些时候，还是会有阳光照耀的，比如今天，南极的天空在阳光的照耀下，分外的耀眼，铺天盖地都是白茫茫的银光。南极的国际监狱之内，一个身材消瘦，气色慵懒，一脸玩味的青年，正懒懒地蜷缩在围墙的角落，眯着眼睛看那被隔离在二十厘米厚的玻璃外面的天，自己来这的时间，算算也应该有两年了吧？
　　“老大！”一年纪大约在四十几岁的汉子，慢悠悠地走到了那青年的身边，恭敬地掏出支烟给那青年点上，而后道：“少看看外面，这白茫茫的一片，视角找不到焦点，很容易把自己的眼睛给看瞎了。”
　　“眼睛有什么用？”那青年悠悠地吸了口烟，道：“有事的时候是用眼睛来看对手的，我们得边看边想怎么把他给杀了；没事的时候眼睛是用来看女人的，我们得边看边想怎么把她给上了。可现在呢？一没有敌人，二没有女人，眼睛用来做什么？”青年转头看了那汉子一眼，道：“看你？看你的**？”
　　“老大要是喜欢，看看也行！”虽然这青年是在笑话那汉子，可那汉子却是绝对敢发怒，这青年，至今还没有人知道他到底有多厉害，大家只知道一件事，那就是他进来的那天，原来这监狱的老大青眼，被这青年给打死了，而且看看这青年打起来，还不像是特别的吃力，就像个做母亲的打自己的小孩。
　　“你说这监狱的人为什么不给我们叫几个女人过来？这日子，活着和死了有什么区别？”青年自然没有兴趣去看那汉子的**，随即又转头眯着眼看玻璃围墙外的天。
　　“就是！叫一个也好啊！辛苦她一个，幸福了大家！”那汉子忙点了点头，一脸的兴奋，看他的样子，确乎是进入了意淫的状态。
　　“不行，得叫两个。”那青年摇了摇头。
　　“为什么？”
　　“一个是我的，一个是你们的。”自己的女人，岂能让别人染指？
　　“老大，你真狠！”那汉子一脸变态的微笑，扫视了下四周的犯人，道：“假如老天能实现我一个愿望的话，我希望这监狱里的犯人全变成女人。”
　　青年颇为藐视地看了那汉子一眼，道：“傻鸟！假如真有那么好的事情，为什么不选择离开这个地方，出了监狱，想要什么没有？”
　　那汉子听了神色一黯，在这监狱整整呆了十年，外面的世界，自己确乎是已经忽略了。
　　别说是这个汉子，这监狱里面的犯人，哪个会去想明天，哪个又会去想昨天？大家几乎都早已麻木，起来的时候发现自己还活着，就将就再活一天……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百七十七章 监狱风云 2
　　第二百七十七章监狱风云2
　　都市的生活光怪陆离，就连贫困的小山村，人家的夜生活也不会太过乏味，最少，人家身边有女人，可在这国际监狱，确乎没有女人，为了节约用电，根本就毫无夜生活可言，忍受不了压抑的人，早已经崩溃。
　　崩溃了不要紧，这里有医生，在你崩溃后，只要没有死，他们则会想尽一切办法把你给救回来，就这样，很多人在死去活来的好几次后，逐渐地习惯，逐渐地麻木，最后，他们几乎都忽略了外面的世界。
　　这里的犯人都差不多，早上起来，随便玩玩，没有什么玩的就趴回床上睡觉去，这里的犯人也不喜欢聊以前，因为大家谁都知道，能来这里的，在以前谁不是只好鸟？
　　“大哥，今天天气这么好，要不早点乐子的话，岂不是浪费了这大好的时光？”那汉子皱了下眉头，吸了口烟，继续道：“不过，玩什么好呢？能玩的都完了，就连阿三的鸟毛，上个晴天也输了个精光。”
　　国际监狱娱乐的东西也有，比如篮球场，乒乓球台，可那些东西早就被玩腻了，也不知道从什么时候起，这地儿开始玩人了，赌扑克牌，输了的就拔自己的鸟毛，或者是剃自己的眉毛什么的，当然，这都是视当时的规矩而定，兴趣来了，就是赌输了的吃一口大便也未尝不可。
　　人吗！总有一天也会玩腻了的，现在，确乎是没有什么好玩的，青年转头眯着眼睛扫视了下院子里面。
　　国际监狱的院子里面，到处是躺在地上晒太阳的汉子，在很长时间以前，这些躺在地上的汉子，无一不是名动四方的枭雄，有杀手，有黑道大哥，有官场巨贪，可现在，他们都是国际监狱的犯人，要分贵贱的话，只有靠拳头！或许，这里的生活太残酷了点，好几个汉子站成一排，脱下裤子对着一边的狱卒打手枪。
　　狱卒也早已习惯了这里的犯人，犯人对他们打手枪的时候，他们并不生气，只是随意地把头撇在一边。
　　这里的犯人，一开始进来的时候，打手枪是为了意淫，后来打是为了发泄，再后来，打手枪就成为一种习惯了，可现在呢，他们打手枪，纯粹是升华到了消遣，消遣自己，也消遣他人，顺便打法这无聊的时光。
　　“老是狱卒看你们玩，为什么我们不玩玩狱卒？”青年皱了皱眉，脸上的表情突然兴奋起来。
　　“那不行！只要这里的狱卒一出事，他们就会报警，一报警，我们集体就要饿三天。”那汉子摇了摇头。
　　“为什么不打？打死他们狱卒。”两年来，自己都忽略了一件事，那就是这里的狱卒和犯人的关系相处的虽然不是很融洽，经常翻脸，但却从来没有动过手。
　　那汉子笑了笑，道：“由于你一来就做了老大，这监狱里的很多事情，你也就没有经历过，这里的狱卒确实没有什么了不起，这地儿随便一个犯人，就能将他们全都打死，可是，这里有一个人很厉害，那就是监狱长，我来这里已经有十年了，只见过那监狱长一面，也就八年前吧，监狱里有个犯人，身手惊天泣鬼，由于他不相信监狱长很厉害，几次去找监狱长切磋未果，便打死了个狱卒示威。”
　　“结果那监狱长就出来了？”青年也笑了，就像是在听一个很好笑的笑话。
　　“出来了，而且一拳头就把那家伙给打死了，一大半的脑袋，被打塌在地上，白的红的一大片。”汉子说这些话的时候，并没有表现出惊恐，因为那监狱长打人也是有原则的，他只打会打死狱卒的人。
　　“那监狱长和我比起来的话，哪个厉害？”
　　那汉子心里想你丫的傻逼还想和监狱长比？但嘴上却道：“你厉害！不过高手过招，要万一有个什么闪失的话，那如何是好？”
　　青年不屑地冷哼了声，虽然并不以为那监狱长很厉害，但他也不会去找一个人打架，在沉思了下后，青年道：“有个狱卒不是很能赌吗？我找他赌去。”
　　“他不过随便说说，谁见他露过两手？不过关在这里的，还真有好几个变态是享誉东南亚的赌神。”
　　青年站起身，为什么我在这里赌从来没有输过？对了！一定是他们怕自己输了会打他们，就不敢和自己赌，想到这，青年击了下掌，看着地上那汉子，道：“去里面打牌，把那几个赌神给我指出来。”
　　青年很喜欢赌，青年是个杀手，而且是世界上要价最高的那三个杀手之一，他杀人得来的报酬，都用在赌上，他赌博并不是为了赚钱，纯粹是为了刺激，因为，钱在他脑海里面的概念，不过是一个数目罢了。
　　监狱的设备，还算是比较周全，为了丰富这些犯人的生活，还特地造了个棋牌室，只不过，那棋牌门口的告示牌，却非常令人汗颜，那上面分明写着：以牌会友，禁止出千。作弊者被发现饿三天，拖出去打！
　　棋牌室里面，人不多，也不少，不过大家现在打牌，都不是为了赌，纯粹是为了打发这无聊的时光。
　　“老大！”青年进去后，里面的人，都淡淡地冲那青年点头打了个招呼。
　　“恩！”青年点了点头，而后看了看身边的汉子，道：“老贵，谁是赌神？指出来看看，我和他切磋一下。”
　　一直和青年说话的汉子，很显然就是叫老贵了，他冲那青年点了下头，犹豫了下，忽又道：“还是算了吧！你是我们的大哥，谁能赢你？这里的犯人虽然不可以打狱卒，但打犯人还是没有什么关系的。”
　　老贵和青年的关系看来不错，说这敏感的话题，也不用拐弯抹角。
　　“这里的人本来就少，要再打死了岂不是更少，再说了，你有见我打人吗？”青年一边说，一边慢慢地扫试了下棋牌室里面的犯人。
　　老贵没有出声，显然是在犹豫，可就在这个时候，一M国老慢慢地走到了青年队面前，用英语道：“我喜欢赌，从来没有输过，不知道算不算赌神？”
　　青年淡淡地注视了那M国人良久，点了点头，道：“很好！今天我就和你赌，你要输了的话，饿三天，我要输了的话，打死一个狱卒给你们调剂一下这无聊的生活。”
　　那M国人一听，浑身抽搐了下，打狱卒？打死狱卒？这是件多么令人期待而又向往的事情啊……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百七十八章 监狱风云 3
　　第二百七十八章监狱风云3
　　原本那M国人只是想陪青年玩玩，可在听那青年说自己赢了他就打死一个狱卒后，有点犹豫了，这到底是赢，还是不赢呢？顿了顿，他用眼神扫视了下围过来的犯人，见那些犯人一个个神情亢奋，终究点了点头，淡淡道：“要是我赢了你的话，你不会打死我吧？这里的生活虽然很不如意，但我毕竟还是个活人。”
　　“不会，你要赢了，我还要拜你为师，哪里会打死你？”青年说完，伸出只手，马上，就有人把一副扑克牌送在了那青年的手上。青年随手切了几下牌，看着那M国人，笑道：“说吧！怎么个赌法？”
　　“赌法老大说了算。”M国人对这赌法不是很在意，只要是赌牌，随便什么赌法，自己都有把握赢他。
　　青年似乎是知道那M国人在想什么，他随手把牌切成两半，道：“本来我是希望你赢得，可你却偏偏是个M国人，而我却是个中原人，我要是输了的话，岂不是丢了我中原人的脸？”
　　M国人没有说话，淡淡地注视着青年，不过他心里却在想，东南亚出名的赌神，确乎是没有一个中原人。
　　“好了，你说吧！”青年看了看被分在两只手上的牌，笑笑道：“我这两只手上，哪一边的牌要多一张？”
　　M国人有些哑然，这么简单的问题，亏他问的出口，要不是这青年的拳头厉害，自己真想打死他，他和自己玩这个赌法，明明就是在贬低自己的智力。M国人顿了顿，淡淡道：“两边的牌一样多，没有多少之分。”
　　“你错了，一起是五十四张牌，左边的牌要多一张，左边是二十二张半，右边是二十一张半。”青年爽朗地笑了笑，而后将两只手上的牌摊开。
　　确实，左边的牌要多一张，至于M国人为什么会看错，那也怪不得他，因为青年给M国人看的两头，都是二十二张牌，只不过，其中一张被他掐断了而已，所以左边的另一头是二十三张，右边是二十一张。
　　原来力气不仅仅是可以用来打死人，而且还可以用来折断扑克牌！惊愕了片刻之后，M国人大悟，神色苍白地点了点头，道：“我输了，输得心服口服，在以后的三天，自然也就饿得心甘情愿。”
　　M国人说完，随即又兴奋起来，不光是M国人，在场的每一个犯人都很兴奋，因为青年虽然赢了，可他却明显是在出老千，作弊者，饿三天，拖出去打！他们很想看看，狱卒会怎么对付青年，不管是青年打死了狱卒，还是狱卒打死了青年，那结果都是很令人向往的。
　　“呵呵！”青年淡淡地笑了笑，冲一边的狱卒点了点头，挑衅道：“我输了，因为我出千，对吧？”
　　“是的！饿三天，拖出去打。”一边的狱卒笑了笑，他们很早就想对付这青年了，无奈总找不到机会，眼下如此好的机会，自己怎么可能放过？
　　“你打得过我吗？”青年不屑地笑了笑，而后扫视了下身边的两个狱卒，淡淡道：“我们虽然是犯人，可我们当中的那一个，不比你们了不起？凭什么一直是你们玩我，而不是我们玩你呢？在这南极的北国监狱，谁能玩谁，谁被谁玩，靠的就是个实力，可你们的实力在哪里？我怎么没有看见？”
　　眼下，犯人似乎都明白了一点，青年一开始确乎是为了娱乐，可在发现对手是M国人后，为了不丢中原人的脸，在无可奈何的情况下出了老千，既然老千都出了，那后面会发生什么，也就是很自然的事情了。
　　“假如你早就看见了的话，你现在还能有命在？”一狱卒阴笑了下，道：“我现在要拖你出去打，可以吗？”
　　青年掏出支烟，在旁人给他点上火后，悠然地吸了两口，淡淡道：“当然可以！想法是你自己的，那就要看你的本事了。”
　　青年这话一说完，里面的犯人和狱卒的脸上，无一不涌现出了兴奋和摄取的光芒，甚至，有几个犯人还迫不及待地跑到了棋牌室等外面，把在外面晒太阳的犯人全叫了进来。
　　狱卒定定地注视了青年良久，他不是在考虑自己是不是能打得过青年，他是在认真地观摩青年现在的样子，他要把青年现在的样子记下来，等下拿这青年见了监狱长后的样子和现在的样子对比一下，什么感觉？
　　一会儿后，其中一狱卒终于点了点头，转身离开，他去叫人了，他要去叫监狱长来打死青年。
　　“老大，现在麻烦大了。”老贵的语气，很显然不如从前恭敬了，对于一个快要死的人，没有必要去恭敬。
　　青年吸了口烟，轻狂地笑了笑，坐到一边的椅子上，假期双腿，道：“出现麻烦，解决麻烦，这才叫生活。”
　　很多人都以为自己很厉害，很多人都很自信，这一切的一切，只不过是因为他们还没遇见过比他们还要厉害的人罢了，青年就是如此，从学会打架开始，他就没有输过，以前没有，现在没有，以后也不会有。
　　没有多久的时间，监狱长来了，瘦巴巴的，犹如秋天的干笋，脸上的皱纹更是恐怖的离谱，那一整儿看起来，完全就是个剥了皮的柚子，从他的头顶一直看到脚下，也全然看不见一点儿大家高手的影子。
　　“谁作弊？”监狱长扫视了众人，而后把眼神锁定在青年的身上，淡淡道：“你为什么作弊？”
　　“为了见你。”青年站起身，这监狱长，果然是个高手，浑身上下，四处都是破绽，可四处也都是杀机。
　　“饿三天，拖出去打，先打再饿，打死算了。”监狱长在说这话的时候，语气没有任何的起伏，很平淡。
　　“你可以试试。”在这地儿两年了，终于第一次有了出手的欲望，两年了，终于第一次发现了生命的激情！青年的脸色有些潮红，他知道眼前的监狱长绝对是个高手，便慢慢地退后了两步，定定地注视着监狱长的肩膀。
　　作为一个世界级的顶尖杀手，青年当然知道，手动肩必先动这个道理。
　　“凭你的身手，挨两下狱卒的打根本就不会死，可你自己却偏偏喜欢找死，难道这监狱的生活真的这么无聊？”监狱长一边说，一边上前两步。
　　犯人里面，也不乏好些高手，他们在刹那间，便感觉到了漫天的杀气，而一些当官的，不知道什么叫杀气，可他们却很明显的知道一点，今天，确乎是比以前都要冷……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百七十九章 监狱风云 4
　　第二百七十九章监狱风云4
　　虽然没有风，可青年头顶那乱蓬蓬的头发确乎是在凌乱地飘舞着，在监狱长再次逼近两步之后，他不由自主的又后退两步。他本不想后退，可他知道，要是自己不后退的话，自己的结果很可能就是被打死。
　　“手动，肩必动，这个道理很不错，但当我动脚的时候，肩膀却未必会动。”或许，监狱长也是因为好久没有动手，如今了一个，就不想这人死的太快吧，因为他明显是在提醒青年，自己可能会用脚踹他。
　　越简单越不用说的话，越有道理。因为那些明了的话，早已经被万人验证，早已成为了公理，比如，拳头可以打死人，脚也一样可以踢死人！青年知道监狱长不是在开玩笑，因为青年的额头已经开始流汗。
　　一会儿的寂静之后，监狱长忽地上前两步，一拳朝青年的门面砸了过去。监狱长的拳头不大，但那拳带出的力道，却不会小。
　　假如给青年时间考虑的话，他会后退，或者避开那一拳，可青年现在有时间考虑吗？没有！杀手的本能和不败的信念驱使青年挥动了自己的拳头。
　　行家一出手，就知道有没有。一拳过后，监狱长没有动，青年却瞬间后退了三四步才稳住了摇摇欲坠的身型。他有些不相信地看着监狱长那死鱼般的眼睛，在把涌到口中的鲜血吞了下去后，道：“你好厉害！”
　　“无论你这句话是不是夸奖都没有意义了，因为我一旦出手，就要打死人！”监狱长上前两步，淡淡地看着青年，随即又挥起了手上的拳头。
　　可就在这个时候，外面却传来了狱卒的紧急报告，一架白色的飞机，在漫天煞白的掩饰下，竟然不知不觉地降落在了监狱的门口。
　　这里是国际监狱，除了补给的飞机之外，从来就没有其他的飞机来过，而且，纵然是补给的飞机要来，也会提前通知，再说了，飞机来了也不会降落，半年的补给用品，都是直接从飞机上扔下来。监狱长停住了向青年伸过去的拳头，转身就朝棋牌室外面走去。
　　杨风在下了飞机后，缩了缩脖子，自己本非常人，还穿了保暖内衣，可在这冰天雪地的南极，还是感觉到了强烈的寒意，。他定定地扫视了下监狱里面的情况，感慨道：“果然！能在这里活下去的，就是好样的！”
　　小浪，是不怕冷的一个，他看了看监狱里那些表情兴奋的犯人，微笑着挥手冲他们打了个招呼，大声道：“国际监狱的朋友，你们好！”小浪这样子，有点像是来视察的，而不是来劫狱的。
　　监狱里面一阵骚动，来人是谁？表现竟然如此的怪异？他们一个个你看看我，我看看你，最后，眼神全盯在了那银白色的直升飞机上。
　　落花和流水，尾随在杨风的身后，落花冲杨风点了点头，肃然道：“你们在外面等着，我和流水进去，假如这飞机被犯人不小心给弄坏了的话，我们就一个也别想活着出去。”
　　“有道理，但是飞机绝对不会有事。”杨风转过头，冲机窗口的玉玲珑微笑着点了点头，道：“珑儿在呢！”
　　小浪掏出啸月刀，三两步走到了监狱的门口，顿了顿，铆足了劲，就要一刀劈下去的时候，监狱里面却传来了一句沉稳的话语：“住手，你们要进来的话，我帮你们开门就是，何必动刀？”
　　说话的，是监狱长，他正面无表情地站在监狱的大门里面，眼神不住地在杨风等几人身上看来看去。
　　“既然这样的话，那就有劳了！”杨风上前两步，似笑非笑地注视着监狱长，听高波说他很厉害，不过自己不在乎，自己曾经遇见过很多很厉害的人，可现在呢？自己还是活的好好的！
　　监狱长的眼神，最终锁定在了杨风的身上，良久，脸上竟然略微有了些兴奋的表情。他点了点头，道：“我是这里的监狱长，你们稍等一下，我得安排一下里面的犯人，顺便去拿刀。”
　　监狱长要去拿刀，因为他也感觉到了来人的实力，虽然自己完全有把握取胜，但这国际监狱关押的犯人都不是常人，自己不得不小心。
　　很快，院子里面的犯人都进了监狱的大门，大门口，是两个端着微冲到狱卒。
　　没有多久，监狱长去而复返，只不过，他回来的时候，手上多了一把刀，很普通的一把砍刀。
　　监狱的大门，被徐徐的打开，杨风用脚磨了磨地上的冰块，随即悠然地走进了监狱，小浪和落花流水，紧随在杨风的身后。
　　“我们只是来找个人，不管那人是死是活，找到了我们就把他带走。”杨风觉得，能不动手，最好不过了！
　　“不需要废话，既然你们来了，就绝对没有机会出这国际监狱。”监狱长上前两步，淡淡地扫视了下杨风等人，道：“你们一起动手，免得浪费时间，能一刀宰了你们，何必去用第二刀？”
　　监狱长的话一说完，便斜斜地挥了下手中的刀，漫天的杀气，夹杂着南极的寒气，使得空气都有一种凝固的将要凭空爆裂的味道。
　　高手！倘若说有一个人会有着监狱长的实力的话，除了朱雀，自己还真想不出第二个人来！杨风退后一步，慢慢地抽出了身上的屠狼刀，幽幽道：“因为你，才成就了固若金汤的国际监狱。”
　　小浪和落花流水，也感觉到了眼前这监狱长的实力，他们在惊异的同时，也暗暗提高了警惕。
　　“动手吧！你们一起。”监狱长说完，慢慢地低下了头，双眼定定地注视着自己的刀。
　　高手杀人，眼中只有要杀掉人，而监狱长这样的高手杀人，眼中却只有自己的刀，因为，他已经达到了传说中的人刀合一的境界，他手里的刀，似乎已经幻化成了他自己。
　　“一起动手。”杨风说完，慢慢地上前一步，双眼一动不动，注视着监狱长的刀。
　　“说自己厉害的人，其实未必厉害。”流水上前两步，而后转眼看着杨风，道：“风哥，我们是来救人，不是来杀人，你们退下。”
　　流水虽然是个杀手，可杀手却未必是个坏人，杀手杀人，只是为了生活，而不是为了娱乐或者发泄。
　　流水觉得，劫狱，原本就是自己理亏，要杀了这监狱长的话，那罪过岂不是更大？
　　杨风眯着眼睛，冷冷地看了流水一眼，道：“别忘了你只是个杀手，别忘了你来这的目的，再说了，你不是他的对手！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百八十章 监狱风云 5
　　第二百八十章监狱风云5
　　流水缓慢地掏出了怀里的枪，淡淡道：“我是不是对手，不是什么人说了就算的，而是要用事实来证明！”
　　流水和落花，用的都是枪，他们毕生的经历，都用在了枪上，他们的身手并不怎么的，可他们的枪法却早已出神入化，只要他们有枪，只有枪里还有子弹，他们就能杀人，不管你是谁，最少以前是这样！
　　监狱长时刀神，流水式枪神，刀和枪，在常人看来，枪似乎厉害一些，但在高手看来，刀和枪哪个厉害最主要的是要看用刀和用枪的人了！看监狱长那波澜不惊的样子，在气势上，明显是要高流水一等。
　　流水厉害，却不是做大事的人，杨风顿了下，随即又后退了两步，在感觉到安全之后，又转头看了看落花，冷道：“他在找死，一旦他死了的话，我们再联手也很难有取胜的把握。”
　　“不！”落花妩媚地笑了笑，她满眼自豪地看着流水的背影，柔声道：“他不是在找死，他是在做一个男人！”
　　见监狱长一动不动，流水缓缓地端起了手里的枪，感觉到万无一失之后，流水终于开枪，瞬间开了五枪！
　　虽然开了五枪，可枪声只响了一下，枪响之后，五颗子弹，中间一颗在前，另外四颗在后，呼啸着冲监狱长射了过去，中间的那颗子弹，就是为了逼监狱长躲闪，而旁边的四颗子弹，才是致命的！
　　在枪响之后，监狱长丝毫没有躲闪，手腕一抖，黝黑的砍刀幻化成一片残影，在一声清脆的‘叮’声响过之后，监狱长欺身上前，手上的长刀也朝流水的胸口送了过去。
　　监狱长的速度很快，快得让人惊恐，只不过一瞬间的功夫，监狱长以及站在了流水的身后，他的手里，还握着一把紫红色的刀。
　　一瞬间的功夫，监狱长把手中的砍刀插进了流水的胸口，由于用力比较大，那刀和刀柄一起穿过了流水的身体，而监狱长，也快速来到了流水的身后，将从流水后背射出来的刀接在了手里。
　　监狱长的刀，还是原来的刀，只不过，那刀在流水的身体内过了一遭之后，就变成紫红色的了。
　　流水站在原地，前胸和后背，慢慢地涌现了大片的鲜红，他很努力地转过身，留恋地看着落花。
　　原本的阳光很耀眼，也很明媚，可现在，那阳光确乎是有些妖艳的味道……
　　终于，流水倒了下去，直挺挺地，摔在了地上。
　　没有不满，没有疑惑，也没有遗憾，流水倒下去的时候，满眼，有的只有无限的留恋和不舍！
　　一开始的时候，落花满脸尽是无限的悲伤，可当流水倒下去后，落花终于笑了，那笑容，空前的凄凉，空前的妩媚，她一边笑，一边道：“看见没有？流水，他是好样的！他倒下去的时候，真像个伟大的战士！”
　　“马上，你们全都会成为伟大的战士。”监狱长转过头，眼睛依然是注视着自己的刀，淡淡道：“你们都是高手，高手中的高手，可惜的是，你们碰见了我！”
　　杨风没有说话，他的身上，确乎已经在开始散发出无限的忧伤和落寞，在这南极的冰天雪地之间，他的眼神，似乎还夹杂着无限的茫然，他上前一步，轻轻地抖动了自己的手腕，而后顿了顿，终于悠悠地挥动了手上的屠狼刀。
　　刀势，不紧不缓！
　　可监狱长在看见杨风这一刀的时候，脸上虽然有点淡淡的忧伤，可竟然还涌现出淡淡的嫣红，他很兴奋，遇见杨风这样的高手，他没有理由不兴奋！多少年了，自己何曾痛快地打过一次？
　　小浪和落花，脸上，也涌现出了无限的忧伤，小浪欺身上前，朝监狱长举起了手上的刀，而落花，则缓慢地用双手托起了手上的枪。
　　监狱长，面对着三个绝对高手的进攻，脸上丝毫没有慌乱，他举起刀朝杨风的屠狼刀上迎了过去。
　　监狱长的刀，是一把很普通的刀，当然无法和屠狼刀抗衡，在他的刀接触屠狼刀的刹那，便断成了两截。
　　也就是在这个时候，监狱长突然暴退一步，险险地避开了杨风的屠狼，而后手腕一抖，用还握在手中的断刀把另一段正在掉落的断刀给拨了出去，那被拨出去的断刀，刹那间旋转着朝落花射了过去。
　　落花恰好开枪，子弹，在断刀上穿了一个洞，可并没有阻拦断刀的运动方向，那断刀确乎是结结实实地拍在了落花的胸口。
　　落花会怎么样？杨风没有去想，他也没有时间去想，在监狱长避开了自己的一刀之后，杨风紧接着又挥出了一刀。
　　小浪，和杨风并肩站在一起，手中的啸月也发出了嗜血的幽鸣。
　　监狱长的身手，确乎不是一般的了得。这回，他不退反进，瞬间挤到了小狼的面前，用自己的肩膀顶在了小浪那高举的左手下面，而后把手上的断刀朝杨风丢了出去。
　　小浪被监狱长顶了个趔趄，原本以为后退几步就能稳住身型，可他错了，因为他在后退了十来步后，终究还是一屁股跌坐在地上，而且还张口喷出了一口殷红的鲜血。
　　不过一转眼的功夫，能站着的，就只有杨风一人！用高手来形容监狱长，已经不再贴切了，高手再厉害，也是个人，可监狱长的现在的表现，还是个人能做到的吗？
　　“不堪一击！”对于落花流水和小浪等高手，监狱长淡淡地给出了个评价。
　　杨风没有说话，因为小浪和落花流水，在监狱长看来，确乎是不堪一击。
　　“劫狱？”监狱长淡淡地扫视了下外面的直升飞机，淡淡道：“只要我没有死，劫国际监狱，就是狗屁！”
　　玉玲珑，在见了监狱里面有这惨烈的撕杀手，也默默地走了进来，她没有看落花，也没有看流水，只是默默地站在杨风的身边，在南极的严寒之下，她那红扑扑的小脸上，涌现的是无限的愤懑和忧伤。
　　“准备好了吗？”监狱长终于还是笑了，他住在国际监狱二十三年，第一次笑了，笑得不开心，但是很痛快！
　　没有人回答，这不需要回答，每个人，自从踏进这监狱的刹那，时刻都在准备着！
　　杨风的头顶，已经开始涌现出淡淡的白霜，他们三人，就犹如那铜浇铁铸恒古不化的雕塑……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百八十一章 监狱风云 6
　　第二百八十一章监狱风云6
　　时间，在悄悄的流逝，压抑的空气几乎要令人窒息，杨风在续集了足够的能力之后，再次出手，幽兰色的屠狼刀带着无限的凄凉之意，朝监狱长的头顶劈了下去，刀势，依旧不紧不缓，但却带着排山倒海之威。
　　小浪和玉玲珑也知道，在面对敌手的时候，自己的目的就是把敌方杀死，而手段，却不是很重要，所以，在杨风出手的刹那，小浪和玉玲珑也出手，小浪用的是啸月，玉玲珑用的是飞刀。
　　只可惜的是，小浪伤势比较重，此时的啸月刀，早已经发挥不出了它原来的实力。
　　由是三个绝顶高手的合击，监狱长脸上露出一股狞笑，他知道小浪有伤，所以依旧是毫不犹豫地朝小浪身边冲了过去，反手抓住小浪的手腕，而后用力一带，小浪，便结实地摔在地上，而且，还摔出了声响。
　　或许监狱长也有些畏忌杨风的屠狼，他宁愿挨两把玉玲珑的飞刀，也不愿意去面对杨风的屠狼刀。监狱长不但没有躲避要来了的飞刀，而且还朝那飞刀迎了过去。
　　结果，监狱长避开了杨风的屠狼刀，中了玉玲珑的两把飞刀，两把，都插在了他的胸口。中刀后的监狱长依旧朝玉玲珑冲了过去，用身体的惯性将玉玲珑撞倒在地上。
　　小浪再次吞了下在喉中翻滚的鲜血，挣扎了下，却感到浑身犹如散了架一般，根本就没有办法站起身，无奈，小浪只好用非常不满的眼神盯着监狱长，他不服！世界上怎么可能有如此厉害的人？
　　玉玲珑，在摔倒后没有吐血，但嘴角却明显挂着一条被冻结了的血柱。她没有挣扎，因为她连挣扎的力气也没有了，他只是静静地躺在了地上，用无限期盼的眼神注视着杨风那苍凉的背影。
　　整个过程，凶险却不惨烈，目前，能站着的确乎是杨风一人，他的双眼，正紧紧地盯着监狱长胸口的两把雪白的飞刀，很明显，那飞刀没有插进监狱长的体内。
　　“刀法不错，都命中了我的胸口，你一定很奇怪我为什么没有倒下吧？”监狱长慢慢地拔下了身上的刀。
　　监狱长说话的时候，没有看杨风，但杨风却知道他是在和自己说话，不过杨风没有回答，他确实不知道为什么，因为，他知道玉玲珑的飞刀有多厉害，被玉玲珑的飞刀射中，纵然不死，也没有理由不倒下！
　　“其实道理很简单，因为我穿了两层避弹衣。”监狱长冲杨风点了点头，道：“你可以考虑放下手里的刀。”
　　“办不到。”杨风话一说完，欺身上前，再次出刀。
　　大多人都很怕死，可有些怕死的人，在做某些事情的时候，很容易忽略自己的生死，杨风明显是这种人。
　　见杨风死不悔改，监狱长也就不再客气，他斜跨一步上前，侧身避开了杨风那直劈下来的屠狼刀，并不出手，待一招过后，监狱长稳住身型，冷道：“你们走吧！忘记这个地方，忘记国际监狱，也忘记我。”
　　对于监狱长这突然的变化，杨风等人大感惊异，凭监狱长在撕杀中表现出来的个性，绝对不会让自己轻易离开才是，可现在，他明明是在叫自己离开，这是为什么？杨风皱了下眉，没有得出个所以然，便沧桑地笑了笑，幽幽道：“现在，不是走不走就能解决问题的了，因为，你杀了我的朋友，伤了我的兄弟和女人。”
　　“留得命在，可以交很多朋友和兄弟，也可以拥有很多的女人。”监狱长不经意地后退了几步，淡淡道：“英雄惜英雄，虽然我不是英雄，但我确实个高手，高手也会惜高手，因为这点，我不想杀你。”
　　杨风没有说话，他双眼一眨不眨地盯着监狱长的胸口，希望能发现监狱长受伤的蛛丝马迹。杨风觉得，监狱长突然决定放自己走，而且刚刚自己杀他旧力用尽新力未济的时候并没有出手，一定不是舍不得，要真舍不得的话，就不会那么轻描淡写地杀了流水，更不会在眨眼之间伤了落花和玉玲珑小浪三人。
　　虽然监狱外面的风声很大，呼啸连绵，但监狱里面却似乎是出奇的寂静。良久，一块暗红色的小块忽然从监狱长的身上飘落。
　　原来，监狱长也不是神，原来，他并没有穿避弹衣，在这一刹那，杨风笑了，他知道，从监狱长身上飘落的，是早已经被冻结的血块，监狱长已经受伤，伤在了玉玲珑的飞刀之下！
　　是的，监狱长已经受伤，监狱长实个人，不是神，在面对杨风、小浪和玉玲珑三个绝顶高手夹攻的时候，赤手空拳的他没有办法不受伤，玉玲珑的两把飞刀，确乎是插进了他的胸口，只不过由于他的功力深厚，那两把飞刀并没有立刻要了他的命！
　　监狱长也知道，杨风的实力很可怕，所以他在受伤之后，并不敢表露出来，而是努力控制住体内的鲜血流逝，在身上已经流出来的一点鲜血被冻结之后，他才慢慢地拔出了身上的刀，当然，拔刀的时候，他也曾不经意地用衣服擦掉了刀身上的血迹。
　　在看见杨风的微笑之后，监狱长神色一黯，他后退了两步，步伐略显得有些踉跄。
　　“你的避弹衣原来还没有练到家！”杨风邪气地笑了笑，慢慢地上前两步。虽然监狱长已经受伤，但他的实力，却依然不敢让杨风小视。
　　“你别以为我是在吓你，虽然我现在受了伤，但我要杀你依然是绰绰有余。”监狱长一边说，一边又后退了两步，虽然他有把握杀了杨风，但毕竟要冒很大的风险，假如自己出了什么意外，那这国际监狱还凭什么生存？
　　“纵然你没有受伤，我也会觉得我杀你绰绰有余，没有别的，自信而已。”自己是不是真能杀了监狱长？杨风也不知道，只不过，在目前的情况下，他没有理由退缩。
　　见杨风没有丝毫商量的余地，监狱长不屑地笑了笑，而后又慢慢地收敛了脸上的微笑，淡淡地注视着杨风，看他的神情，似乎已经忽略了一切……
　　杨风知道，这一击，必将分出个胜负，而自己所谓的胜负，也就是死活。他微闭着眼睛，用自己的意念去感觉着身边的一切。
　　整个国际监狱，似乎都已经被空前的寂静给吞噬，但杀气，猎猎做响！
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百八十二章 监狱风云 7
　　第二百八十二章监狱风云7
　　杨风还没有动手的时候，监狱长就动手了，杨风向来以为自己的身法很快，可监狱长的身法也不会差，不过一瞬间的功夫，监狱长已经出现在了杨风的面前。
　　监狱长的速度确实很快，杨风的速度也不会慢，在监狱长出手的刹那，杨风也随手挥动了手上的屠狼刀。
　　杨风和监狱长都是高手，他们一触即分，杨风退，在后退了几步之后，反手把屠狼刀插在地上，支撑着自己的身体；监狱长退，在退了几步之后，强制稳住了身型。
　　寂静，小浪和玉玲珑等人看来，只当是杨风和监狱长都不敢动，其实，只有杨风和监狱长他们自己知道，不是自己不想动，而是自己动不了，他们都在等，等自身的体力恢复。
　　刚刚和监狱长接触的刹那，自己被他一拳砸在了胸口，杨风只觉得人有点晕，一会儿后，杨风体内的鲜血，终于突破了杨风的克制，从口中喷了出来。
　　漫天的殷红，组成了一片红色的帘幕，可很快，那红色的帘幕就被南极的寒气所凝聚，幻化成紫黑色的小块，慢慢地散落在地上。终于，杨风摇晃了下身子，不甘心地倒在了地上。
　　低头看了看胸前被杨风割开的衣服里面的血口，监狱长动了动嘴，没有说话，在休息了下后，复又动了动嘴，终于道：“我说过，虽然我受了伤，但要杀你的话，那还是绰绰有余！”
　　杨风没有说话，他甚至也没有看监狱长一眼，只是静静地伏在地上，他知道，多说一句话，就多浪费了一丝力气，自然也就少了一份胜算，虽然自己现在无法动弹，但自己现在还活着，只要活着，就没有输！
　　监狱长见杨风纹丝不动，似乎是明白了什么，他慢慢地走到一边的地上，随手捡起了自己的断刀，走到了玉玲珑的身边。
　　监狱长要杀杨风，可他不知道杨风现在到底还有没有反抗的实力，要试试杨风有没有反抗的实力，随便找个人就可以，一点危险也没有。
　　眼看着监狱长慢慢地走到了自己的身边，玉玲珑顿了顿，随即别过脸，定定地注视着杨风。此时此刻，她根本就没有指望杨风会救她，她只不过想在临死之前好好看看杨风的样子罢了，哪怕是个背影！
　　“我还没有死。”寂静中，杨风这句话带给监狱长的震撼力，是无语言表的。
　　杀玉玲珑，很简单，可再简单，你也要力气，监狱长知道，此时，自己所有的力气，都应该放在杨风身上，所以，他很快地扭转身，一步步，慢慢地朝杨风走了过去。
　　杨风摊开双手，慢慢地站起了身，他把屠狼刀插在地上，傲然地看着监狱长，幽幽道：“杀我，未必容易！”
　　在距离杨风还有四五步之遥的时候，监狱长停住了脚步，淡淡地注视着杨风。
　　见监狱长不动，杨风咧了咧嘴角，邪气地笑了笑，慢慢地朝前走了两步，屠狼刀的刀尖，拖在地上，发出刺耳的幽鸣……
　　监狱长也受了很重的伤，现在，他再也无法在杨风身上散发的忧伤之气下保持镇定，他知道，自己要再不出手的话，很有可能会迷失在无限的忧伤凄凉之中，被对方轻易斩杀，监狱长闪动了下身子，忽然大踏步上前，朝杨风的胸口送出了自己的刀。
　　杨风没有躲闪，因为他知道，假如自己把力气用来躲闪，那就没有力气杀人了。
　　刀，是断刀，可断刀，也一样可以杀人，没有奇迹，没有意外，监狱长的断刀，确乎刺进了杨风的胸口。
　　在监狱长的断刀刺进了杨风胸口的时候，杨风也挥动了手上的刀。
　　由于监狱长没有想过杨风不会躲，自然也就没有想过杨风会在没有躲闪的情况下出刀，杨风的刀，也很结实地抹在了监狱长的脖子上。
　　杨风中刀，可他没有倒下，因为，他被监狱长的刀穿在胸口；监狱长中了刀，他也没有倒下，因为，他被杨风的屠狼刀切住了脖子。
　　两个人，用自己的刀，搀扶着对方早已脱力的身体，你看着我，我看着你，眼神空洞而又茫然。
　　寂静，凝固！此时此刻，每个人的心里，没有悲伤，只有茫然，因为，他们还不太了解发生了什么事。
　　此时此刻，已经没有了任何的东西，在验证着时间的流逝……
　　监狱里面的犯人，眼神已经开始发出了无限摄取的光芒，他们，就犹如那来自北方的无限饥饿的狼，而监狱外面的直升飞机，则是无比美味的佳肴。
　　犯人的眼神，都在直升飞机和身前的枪口上溜来溜去，他们没有一个人会看地上的尸体，只要那死的人不是自己，就没有什么好看的，因为现在有比看死人还要重要的多的事情在等着自己去琢磨。
　　监狱里面一开始说要打死狱卒的青年，见犯人脸上的神情空前的兴奋，似乎是感觉到了什么，他皱了皱眉，点了支烟，慵懒地走到了监牢前面，当他看见了监狱的院子里躺着的人时，全身犹如遭到了电击，在抽搐了下后，神情便变的很呆涩起来。
　　落花流水玉玲珑，孤苦伶仃常无命！常无命，说的就是这个青年，世界上要价最高的杀手之一！落花和流水是夫妻，而玉玲珑也时常会和他们在一起，唯独常无命，来也一人，去也一人，可不在一起，并不代表没有感情，眼下，落花流水玉玲珑，确乎是因为他，而来到了这国际监狱。
　　良久，常无命终于清醒，幽幽地把眼神移到了杨风和监狱长身上，随即扫视了下身边的犯人，淡淡道：“让开，假如你们不想死的话！”
　　假如是在平时，常无命叫大家让开，大家是一定要让开的而且还会让大很快，可今天，确乎是没有人让开，大家不但没有让开，反而都有怨毒的眼神看着常无命！
　　国际监狱，虽然大家逃跑的希望早就放弃，那是因为他们以为自己永远也没有逃跑的机会，可并不代表他们有机会逃跑的时候就不会想逃跑了。眼下，如此好的机会，就是用生命去博，又有何不可？
　　国际监狱，这令人生不如死的地方，谁愿意呆下去？
　　假如要逃跑的话，有常无命在，大家就别想逃跑，因为常无命很厉害！
　　没有经过丝毫的思索，里面的犯人便达成了共识：只要杀了常无命，逃跑的机会对于大家来说，就是均等的了！
　　在乌合之众里面，老大？狗屁，那不过是一个无奈的称呼罢了。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百八十三章 监狱风云 8
　　第二百八十三章监狱风云8
　　常无命随手把烟头丢在地上，淡淡道：“想动手的，不要紧，先动手的一定是死的最快的一个。”
　　“刚刚他和监狱长动手的时候受了重伤，大家一起上，我就不信……”说话的是老贵，只不过，后面的话他没有说完就顿住了，因为，常无命的眼神，正犀利地盯着他的眼睛。
　　人群一阵骚动，终于有人动手，三个人，三兄弟，举起三只手，捏着三个拳头，一起朝常无命涌了过来。
　　常无命确实是有伤在身，只不过，他的伤不是很重，因为监狱长和他动手的时候，根本就没有用尽全力，要不，常无命或许已经死了，纵然不死，最少也会是个残废！
　　见三人朝自己涌了过来，常无命瞬间随手在一边抓起个跃跃欲试的犯人挡在身前，当那三兄弟招式用老的时候，他便抓住其中的一个家伙拉在怀里，后退两步，双手将那人高举，抬起一只大腿，将那人横腰用力地砸在了自己的大腿上。
　　‘喀嚓’一声！那人体内的骨骼已经被断为两截，中间只有皮肉相连。
　　不见血腥，但却有点残忍，可这些，远远吓不到那些犯人，这里的犯人，很多都是杀人不眨眼，被杀不皱眉的主，一个犯人的死，不但没有让他们退缩，反而激起了他们拼杀的欲望。
　　刹那，犯人们确乎是沸腾了起来，他们全都怨毒地朝常无命举起了拳头。
　　假如常无命没有受伤，假如给常无命一把刀，那么这些犯人，常无命是断然不会放在眼里的。可惜的是，常无命受了伤，小伤也是伤！常无命也没有刀，哪怕是铅笔刀，他也没有！
　　在招架了一番之后，常无命明显有些吃力，他的额头，已经开始流汗，犯人们的拳头，也时常地会砸在常无命的身上。
　　也就是在这个时候，好些犯人，确乎是在打狱卒的主意了，他们看了看眼前的冲锋枪，眼神阴毒无比。
　　狱卒精明！他们知道，要是给这些犯人逃出来了的话，那自己也别想活了，因为监狱长死了，十多个狱卒，在相互看了看之后，毫不客气地冲里面的犯人扣动了扳机。
　　面对如此惊变，犯人们有点不知所措，在愕然了片刻之后，他们全都找了个掩体，躲了起来。
　　“老大，你出来。”其中一个狱卒，估计是个头头，他知道自己刚刚虽然杀死了很多犯人，那不过是因为偷袭的缘故罢了，如今那些犯人小心起来，自己要杀他们的话，那真比登天还要难，眼下，自己唯一能指望的，也就是犯人里面的老大了，他相信，只要自己不杀这青年，青年也不会杀自己。
　　常无命没有心思客气，他转眼冷冷地扫视了下那些隐藏起来的犯人，而后大踏步走出了监狱的大门，在冲门口的狱卒点了点头后，忙赶到落花流水玉玲珑等人的身边。
　　“去看看流水吧！刚刚你实在是没有看见，流水倒下去的时候，真像个伟大的战士。”说话的，是落花，声音很微弱，但并不妨碍常无命听懂其中的内容。
　　落花说话的时候，依旧在笑，只不过，那笑容，妩媚中透露着淡淡的弱不禁风，可常无命在听见这话的时候，却流着眼泪，他重重地点了点头，慢慢地走到了流水的身边跪坐在地上。
　　“大哥！嫂子觉得你像个战士，可我却觉得你像个将军！”常无命说完，重重地在地上磕了几个响头，而后起身走到了监狱长和杨风的身边，顿了顿，把眼神盯在杨风手上的屠狼刀上，幽幽道：“兄弟，借刀一用！”
　　杨风没有说话，用微笑给常无命做了个回答。
　　常无命点了点头，把杨风扶到一边，看了看杨风的伤口，淡淡道：“假如不是在南极的话，你已经死了。”
　　杨风依旧没有说话，他不想说，依旧笑了，他知道，只要自己能活着见到默医，那就足够！再说了，阎王现在正在抓狂地想办法，准备带自己离开这冰天雪地的南极。
　　杨风躺在地上，昂头看着银色的天空，原来，南极之旅，并不如自己想象的那般平淡无奇。
　　常无命抓起杨风的屠狼刀，在感觉到了刀身的颤抖之后，他微微有些惊异，他也是用刀之人，他知道，自己手上的刀，有灵性，此时，它想杀人！
　　刀想杀人，常无命也想杀人，因为，在这能淡出鸟来的地方，唯有杀人，才能发泄他心中的愤懑，更何况，这里的狱卒，确乎是绕过了他的性命，无论如何，以公以私，里面的犯人，都该死！
　　常无命慢慢地走到了狱卒旁边，点了点头，淡淡道：“我帮你们杀人，你们帮我救人！”
　　没有等那些狱卒回答，常无命便径自走进了监狱里面，他幽幽地扫视了下躲在各个角落的犯人，淡淡道：“出来吧！杀你们，不需要浪费子弹。”顿了顿，常无命又道：“只可惜了这把好刀。”
　　见外面的狱卒全退开了，里面的犯人，也一个个走了出来，他们手里，无一例外全都抄着椅子或木板。
　　有刀在手，而且还不是一把普通的刀，常无命的威力，此刻终于淋漓尽致地表现了出来，还没有等那些犯人动手，他便举刀杀进了犯人的中央。
　　惨叫声，闷哼声，贪官的哭喊声，还有彻底麻木的犯人发出来的喝彩声，响成一片。
　　杀手，出生原本就不会留情，更何况是在这种情况之下？常无命只知道杀人，只要是里面的犯人，他见了就杀，而且还要杀死！
　　一会儿的骚动之后，监狱里面，能站着的，也只有常无命一人了。他颓然地坐在地上，顿了顿，竟然掏出支烟给自己点上，悠然地吸了起来。
　　常无命在吸烟的时候，仿佛是在吞噬，在吐烟的时候，仿佛是在发泄，他在吞云吐雾之间，努力让自己冷静下来……
　　“老大，医护人员说，有个人，已经没有救了。”一狱卒，似乎把常无命当成了监狱长，小心而又恭敬地报告。
　　“恩！”常无命知道那狱卒说的是谁，流水已经死了，还怎么救？
　　“其他的人，情况也不太好，在我们这，恐怕还没有那么先进的医疗设施。”见常无命没有发怒，那狱卒又小心地开口，道：“估计，他们也很难活下去。”
　　“恩！”常无命依旧是淡淡地‘恩’了一声，此时，他已经平缓了自己的思绪，淡淡地看了那狱卒一眼，道：“事情已经发生，要死的就会死的，不会死的自然会活，何必大惊小怪？”
　　无奈的时候，我们只能说，谋事在人，成事在天！
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百八十四章 奇赌 上
　　第二百八十四章奇赌上
　　在感觉到了阵阵无比凌厉的寒气之后，杨风虽然没有力气蜷缩下自己的身子，但幸好打个冷战还是不需要力气的，杨风斜着眼睛扫视了小浪一眼，笑道："什么世道？没有想到世界上还有如此恐怖的人！”
　　“这绝对是个例外。”小浪咧了咧嘴角，笑道：“这个人是个疯子，或者说他根本就不是人，人不可能有这么厉害。”
　　“为什么不相信眼前的事实？他是个人，而且像他这么厉害的还不止一个，最少我就还知道一个。”
　　风哥见过的人，自己几乎都见过，还有谁有监狱长这样的实力？小浪皱了下眉，疑惑道：“是谁？”
　　“越南，地主的手下，朱雀堂的堂主，朱雀。”杨风微闭上眼睛，轻狂的笑了，迟早，自己都将和朱雀一战。
　　“你们都是快要死了的人了，还有心情说谁厉害？等你们死了，谁厉害谁不厉害，和你们有什么关系？”常无命用复杂的眼神看了下杨风，而后看了看手中的刀，淡淡道：“刀，是好刀，人，也是条汉子！”
　　杨风咧了咧嘴，淡淡道：“外面有飞机，你会开吗？假如会的话，大家未必死得了。”
　　“我不会开，但这里总有人会开的。”常无命扫视了下身边的狱卒，道：“会开飞机的，几天真是运气了你，因为你可以和我们一起离开国际监狱。”
　　国际监狱的狱卒，虽然在杨风和常无命等人面前算不得什么，可开飞机，还是有人会的，毕竟是特种兵嘛！很快，便有各个门走出来毛遂自荐，小声说道：“我会，我新来两年，这飞机我以前开过。”
　　常无命没有说话，他默默地把流水背在身上，道：“把我的朋友，全部送上飞机，小心点，只要他们其中的一个叫了一声疼，你们全都不用活了。”
　　在杨风等人都上了飞机后，拿开飞机的哥们，关好机窗，娴熟的驾驶着直升飞机离开了国际监狱。
　　看着渐渐远去的国际监狱的轮廓，杨风玩味的笑了笑，看了看一边的常无命，道：“敢情这个东西，实在是微妙的恨，为了救你一人，流水死了，而我们也全都受了伤，可眼下，确实是没有人后悔。”
　　常无命顿了顿，随即转头看了下杨风，淡淡道：“他们就我是因为感情，可你呢？又为了什么？”
　　“为了好处！因为只要我来这国际监狱走了一遭，冷落花流水玉玲珑，就得帮我做一个月的事。”杨风微闭上眼睛，笑了笑道：“他们一个月能做完的事，换了别人，一辈子也休想做完。”
　　“现在我大哥已经死了。”常无命忽然有些很痒风，要不是她，落花流水玉玲珑就不会来救自己，落花流水玉玲珑就不会受伤，流水更不会死亡。
　　“不是还有你吗？我坐到了我应该做的，等你们上好以后，就是你们履行承诺的时候！”
　　“等我伤好以后，我会履行承诺，等履行承诺完，我……”
　　“你就要杀我！”杨风睁开眼睛，玩味的笑了笑，道：“以后的事情，还是以后再说，说得太早，很容易成为假话的。”
　　“我从不说假话。”
　　“纵然是真话，可否等上好了以后再说？你现在说出来吓我，我的伤怎么能够快速的好起来？”
　　原来这个家伙不但有意把好刀，还有一块好舌头，常无命漫漫的点了点头，道：“不错！你果然很有趣！”
　　“我们才接触多久？你就觉得我有趣了，当我们在接触下去的话，我岂会是仅仅有趣那么简单？”杨风的脸上，悠扬一起了那习惯性的微笑，让人看了，心也为之一暖……
　　默医，说他是个神医，或许夸张了点，但说他的医术，确乎是可以和华佗媲美，他在看了杨风登记人的伤势之后，只是淡淡地说了一句话：“本来是要死的，幸好遇见了我！”
　　在养伤期间，常无命爷爷渐渐地了解了杨风这个人，在得知了杨风的崛起和非产的身手之后，他陷入了长时间的沉思，且不管自己是不是要杀他，只要自己有杀他的表现，那玉玲珑会怎么想？假如自己不杀他的话，那流水，确乎是因为他而死的，自己在帮他做了一个月的事情后，由该用什么来洗刷帮他做是的耻辱？
　　良久，常无命终于笑了，自己不能杀杨风，也就没有必要帮他做事，既然和他武斗不行，为什么不文斗？
　　在打定主意之后，常无命很快找到了杨风，虽然杨风也受了伤，但在燕王的恩典和照顾下，他康复的还算是比较快的，常无命见到了杨风的时候，杨风正坐在一特制的病房里和小浪落花玲珑等人聊天。
　　“你来了？”杨风看了看一边的沙发，道：“坐吧！虽然你的伤不是很重，但休息一下，总是好的。”
　　“这个不需要你说，能坐下的时候，我绝对不喜欢站着。”常无命淡淡地回答了句，而后扫视；俄下方见了的三个病人，坐到一边的沙发上，转眼看着杨风，道：“我不喜欢和你做事，所以想和你读一次，假如你不赌的话，我帮你做了一个月的实情后，我一定还会想办法杀你的。”
　　落花没有说话，流水的死，对他的打击太大；玉玲珑抽搐了下，她知道，常无命惟一的优点就是轻狂，缺点恰恰也是；小浪则有些不高兴了，他刚要开口，却被杨风太守止住，杨风笑了笑，道：“怎么赌？”
　　“我理亏，赌法自然是你说了算的。”常无命觉得，自己已经把杨风的一切都了解得差不多了，这个人，貌似不喜欢赌，也不会赌，一个不喜欢赌喝不会赌赌的人，还凭什么和自己赌呢？
　　杨风沉思了下，而后爽朗的笑了笑，道：“痛快！那我就直说了，我不会赌牌，也不会赌色子，但我也不要扫了你的兴，赌，还是要赌的，不过这赌法嘛……”
　　“随便你说，你说怎么赌，就怎么赌。”
　　“既然常老弟不想履行承诺，我要坚持的话又会给自己带来后顾之忧。”杨风顿了顿，笑道：“假如我直接叫你们走的话，你们一定要说我看不起人，不如这样吧，常老弟尽管跟我说三句一模一样的话，若是说的一样，你就赢了。”
　　“什么意思？”常无命皱了下眉头，道：“消遣我？”
　　“赌法是由我说了算的。”杨风淡淡地笑道：“我没有消遣你，我说得赌法也很简单，我说了开始之后，就会说第一句话，我怎么说，你也怎么说，等你说完，我就会说第二句话，如此下去，等我说三句说完，而你也说完，恰好又和我说的一样，你就赢了！”
　　“你在玩我？”常无命听了很不爽，不过是跟着他说三句话而已，这有什么难的？
　　“赌法我已经选好了，你赌不赌？”
　　场面有些寂静，每个人都在想，杨风是怎么了？这不就是明白得让常无命赢吗？三句话而已，谁不会说？
　　良久，常无命咬了咬牙，道：“好！我赌！”
　　杨风自若的笑了笑，道：“开始！”
　　在杨风说完开始后，小狼和玉玲珑落花的耳朵都竖了起来，他们很想知道，杨风会说什么样的三句话！
　　“开始不算啊！”杨风淡淡地说了一句，而后皱着眉头沉思了下，看着常无命道：“为什么不说话？”
　　“为什么不说话！”常无命不笨，忙紧接着说了一句。
　　“你输了，我说‘开始不算啊’的时候，你为什么不说？”杨风一脸灿烂的微笑。
　　常无命浑身抽搐了下，而后脸色有点煞白，他沉默了下，冷到道：“你玩我？”
　　“我又说什么你听不懂的话吗？”
　　“不行，要么再来一次，要么你就是在玩我！”常无命书的不甘心，跟别人说三句话而已，这都输了，然后叫自己怎么活得痛快？
　　杨风沉思了下，幽幽地道：“我杨风的眼睛里，也容不得沙子，这次你输了，虽然你不甘心！假如我再给你一次机会的话，这对我来说，就很不平等了。”
　　同样的谎话，在同一个时间里，只能忽悠别人一次，前提是你忽悠的人不是傻瓜，很明显，常无命不是傻瓜，不但不杀，而且还是个很聪明的人！
　　“无论如何，你总的叫我不甘才好！”常无命虽然理亏，可他说话的时候，依然傲得很！
　　杨风掏出支烟，刚想点燃，可再看了看病床上的玉玲珑后，又把烟塞了回去，他皱了下眉头，良久，似乎是下了很大的决定，道：“好！我在和你赌一次，只不过，这次你要输了的话，就得永远心甘情愿的为我血欲军团做事，你要赢了，你们马上离开！”
　　“可以！”虽然堵住已经加大，不过常无命不在乎，在说了‘开始’之后，他说什么，自己也说什么，万万是错不了的，刚刚被他骗了一次，要在被骗的话，太阳岂不是要从西边出来了？
　　“开始！”在杨风说完开始之后，房间内的其他人，无一不把心提到了嗓子眼，虽然常无命的样子看似漫不经心，卡他这回，比谁都小心。
　　杨风点了点头，淡淡地扫视了常无命一眼，道：“你身上好些了吗？”
　　寂静，足足三十秒之后，常无命断定自己可以说了，才淡淡道：“你身上的上好些了吗？”
　　常无命的话一说完，杨风又痛快地笑了，道：“你又说错了！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百八十五章 奇赌 下
　　第二百八十五章奇赌下
　　常无命大惊，本想反驳，可他又怕其中有诈，或者说自己是真的说错了，便皱着眉头想了想，终究，他觉得自己没有说错，便道：“我哪里说错了？你说的第一句是‘你身上的上好了吗’，难道我不是这样说的？”
　　杨风灿烂地笑道：“你是这样说的，第一句你说对了，可第二句呢？第二句你真的说错了。”
　　“第二句？我……”常无命哑然，他脸色惨白，顿了顿，随即又释然地笑道：“果然！曾经有人告诉我说，在同一个地方很可能摔倒两次，原本我不信的，现在我相信了！”
　　“那你是输了？”杨风偏过头，淡淡地看着常无命。
　　“我不过是没有赢而已，没有什么大惊小怪的。”常无命站起身，定定地注视了杨风良久，终于道：“以后，我常无命的命，就是你的，希望你不会让我太失望。”
　　“我几乎没让人失望过。”杨风站起身，掏出支烟走到病房外面点燃，在深吸了两口之后，道：“你不是觉得我很有趣吗？一个你觉得有趣的人，又怎么可能让你失望？”
　　常无命斜了杨风一眼，道：“接入你现在没有什么事情要我去做的话，那我就要去休息了，我这个人，懒。”
　　此人虽然孤傲，但也确实算条汉子，杨风自顾地点了点头，淡淡道：“你会做什么？”
　　“我会杀人。”常无命是一个杀手，一个杀手，要的就是会杀人，只要会杀人，就已经够了。
　　“嗯！”杨风点了点头，道：“从今天以后，你就是我欲血军团风杀组的一员，在风堂堂主老黑手下做事。”
　　常无命转脸看着杨风，道：“你是说，以后有什么事情，我只管听老黑吩咐就是了？”
　　“是的！因为它是风堂的堂主。”
　　“除了你，任何人也休想叫我做任何事情，因为我是输给了你，而不是输给了欲血军团。”
　　“老黑是我兄弟，他的意思，几乎完全可以代表我的意思。”
　　常无命轻狂地笑了笑，转身一边走，一边道：“很可惜，他却不是我的兄弟，他的意思，代表不了我的意思。”
　　有棱间的石头，会越磨越圆滑，而一把锋利的刀，却会越磨越锋利，常无命，无疑是一把很锋利的刀！
　　一楼，宾客满座，人生繁杂，天上人间的生意，向来是这么兴隆，因为别人来着吃饭的时候，不仅仅是说来这里吃饭，二是说来这里找见个朋友，能有天上人间的人做朋友，那还了得？欲血军团，不光是在S市，就是在整个中原，目前也是如日中天！
　　酒，自然是好酒，就如S市的天上人间都没有好酒，那全天下也没有好酒了，常无命本就不喜欢喝酒，他喜欢的是女人，可今天，他却在喝酒，因为好奇？或者因为不爽？没有人知道，你得问他自己。
　　一杯酒下肚，常无命觉得这酒，真他娘的比馊水还难喝，馊水不过是难闻而已，可这酒，简直是刺鼻，特别是在喝下去之后，那股烈劲竟然让她无所适从，在强忍了之后，那酒，还是从他鼻子里喷了出来。
　　这就是国酒？琼浆玉液？常无命皱了皱眉，他笑了笑，随即又给自己蛮上杯酒，丝毫不在乎旁人那些愤懑或者是疑惑的表情。
　　常无命是个杀手，娅忽然感觉到了不对，自己喝了一杯酒喷了出来，这原本是件很好笑的事情，可为什么自己旁边围在一张桌子上喝酒的人不但没有笑，而且连看都没看自己一眼？常无命感觉很不爽，他定定地看了那位在一起的四个汉子，单单刀：“你们为什么不笑？”
　　那几个汉子大惊，天底下哪里有如此神经的人？他不过喷了口酒而已，自己笑不笑，和他有什么关系？一汉子点了点头，宽厚地笑道：“小兄弟，我第一次喝酒的时候，也和你差不多，这也没有什么好笑的。”
　　“你第一次喝酒的时候，一定有很多人笑话你吧？”常无命点了支烟，道：“如今你为什么不借机笑回来？”
　　“小兄弟说笑了。”那汉子憨厚斯笑了笑，道：“要是不太能喝，就少喝点，一旦喝上了，不喝酒不行了。”
　　“倘若你们一个人不笑我，这也很正常，卡你们四个人却一个都不笑，这是为什么呢？”常无命用手指敲了下桌子，顿了顿，忽然道：“你们是故意不笑的，你们来这，一定有什么不可告人的目的。”
　　那说话的汉子终于有些沉不住气了，他站起身，冲一边的服务员招了招手，不快道：“我们不过是来着吃顿饭而已难道这天上人间吃顿饭也要让人不得消停吗？”
　　“不好意思，我想一定是一个误会。”在天上人间做事的服务员，自然不会傻，事情还没有弄清楚前，他就先赔个礼，而后再说一定是个误会，这样一来的话，两方面的客人就都不会得罪了。
　　“这果然是个误会，”常无命突然笑了，他看了那服务员一眼，道：“去吧！没有什么事情了。”
　　那服务员犹豫了下，见没有人开口，忙闪身而去，解决码放，远远不如躲避麻烦来得轻松自在。
　　那四个汉子，貌似很有气度，不谐和常无命计较，再勉强喝了个满堂红之后，他们便愤懑地结账离去了，还不忘狠狠地盯了常无命一眼。
　　那四个汉子前脚刚走，常无命后脚就跟了出去……...
　　“风哥要不要把常无命叫回来？万一那四个人都被常无命杀了的话，岂不是可惜？”老黑夹着支烟，坐在五楼办公室的沙发上。
　　“既然洪门的人都找上门来了，就不会仅仅只有一匹，我倒真的很想看看，常无命是怎么发现那四个人来意不善的。”杨风吸了口烟，笑道：“他要不处理一件事情给我看看的话，我又从何知道他的能力？”
　　“希望常无命回流一个活口，那么我们就能早点知道某些关于洪门内部的消息。”
　　“但愿！”留活口？杨风并不抱有什么希望，象常无命那样的人，一出手就没有留活口的余地……





    第三部 第二百八十六章—第二百九十五章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:28:01 本章字数:24568

第二百八十六章常无命
　　那四个在天上人间被常无命齐奏的汉子，正是天上人间的人，他们在出了天上人间之后，便于们的回了一架搭建的旅馆。者四人在洪门的地位不是很高，但绝对不会很低，所以，欲血军团的几个头头，他们还是认识的地，他们肯定，那青年不是天上人间的人，他骂得简直就是个神经。
　　“假如文哥要攻击欲血军团的话，我看不难，看现在的情况，文哥的担子麦斯越来越小了。”一汉子愤懑地一屁股坐在椅子上，不悦道：“今天那傻逼，完全是个神经，要不是在天上人间，我真想一刀劈了他。”
　　另一汉子道：“中原，也就是洪门和欲血军团了，谁胜利了，就意味着谁将是中原的黑道霸主，文哥如此小心自然有它的道理，你别忘记了，欲血军团能有今天这个局面，靠的绝对不会是运气。”
　　“除了运气，我实在想不出还有其它什么东西。”那汉子点了支烟，狠狠地吸了两口，道：“算了，明天再去天上人间，但愿不会碰见那个神经，今天还是先休息吧！不管如何，谁叫我还是比较喜欢的。”
　　那汉子的话音刚刚落下，就听见门外传来了不急不慢的敲门声。
　　“今天我们没有什么事，要休息了。”那汉子只当是服务员，便不耐烦地呵斥了一句。
　　敲门声，依旧不紧不慢，而且还执著的很。里面的两个汉子顿了顿，随即皱了皱眉，在相互看了看后，两个汉子边摸出了压在枕头底下的枪，走到了门的背后；剩下的两个汉子，一个去开门，一个坐在原地。
　　门一开，近来的人便用力推了下门，把原本想躲在门后的汉子砸了个半死，在推门的刹那，来人海拔多在另一边的汉子的枪给躲到了手里，顺便揣了那人一脚。
　　瞬间，两个汉子都躺到了地上，虽然没有哀号出声，但看他们的样子，身上的伤痛断然不会很轻。
　　“是你？”开门的汉子打井，这人，不就是在天上人间喝酒的时候从鼻子里喷酒的人吗？怎么找着来了？
　　来人正是常无命，他愣愣地瞥了烟坐在原地没有动身的汉子，道：“你的枪只要一拔出来，你就要死了。”
　　“你到底是什么人？来这里找我们有时为什么？我们哥几个。好像没有得罪过你。”开门的汉子已开始只当这青年是个神经，原来不但不是个神经，而且还是个高手中的高手，对高手，他的态度当然是恭敬的。
　　常无命走到一椅子便坐了下去，淡淡道：“还是我先问你们吧！你们去天上人间，有什么不可告人的目的？”
　　“吃饭，喝酒，天上人间的生意，想来不错，能去天上人间，无形中也提高了自身的身价。”汉子稳稳神，淡淡地回答完后，疑惑道：“你来这找我们，就是因为我们没有笑话你不会喝酒吗？”
　　“也不全是。”常无命顿了顿，忽然道：“你们去天上人间，绝对不是喝酒那么简单，要再没有人说实话，的话，我就要动手了，动手，就是杀人的意思。”
　　那汉子知道自己不是对手，他神色一慌，随即又笑道：“小兄弟说笑了，我们哥几个，就是喝酒的。”
　　“那我吐的时候，你们为什么不笑话我？你知道的，这确实是件比较有趣的事情。”
　　“难道我们没有笑话你，就有了什么不可告人的目的？”汉子有些哑然，看来，该校华人的时候，就不能客气啊！
　　“中原人，最喜欢的就是看笑话了，你不笑话我，自然是为了怕引起不必要的麻烦。”青年轻狂地笑了笑，道：“你们四个人，我一个人，在没有了解我的实力以前，你们完全没有必要怕我，可你们还是怕，这是为什么？就是因为你们在做一件很重要的事情！”
　　“这个理由，未免有些牵强了点。”那汉子干校了下，道&#8226;；：“我们真的没有任何其它的意思。”
　　“在别人不愿意回答问题的时候，我愿意相信自己的感觉。”青年起身走到那汉子身边，忽地抽出了身上的刀。
　　在有刀的时候，常无命绝对不喜欢用枪。
　　没有人看清楚他是怎么出手的，那三个汉子，只是看见了他们的伙伴慢慢地倒在了地上，良久，那汉子的鲜血才从身体里流到地上，在地板上渐渐地蔓延，组成了一幅红色的水墨画。
　　常无命看了看手中没有染上一点鲜血的刀，自言自语道：“虽然是普通的刀，但也还算合手。”
　　在黑社会混的，杀人不眨眼睛，很多人都做得到，可今天常无命的表现，确乎是让那三个汉子感觉到毛骨悚然，他们在你看看我，我看看你之后，沉寂了良久。
　　“你们去天上人间，到底是为什么？”青年复又做到了椅子上，淡淡道：“说出来，你们的下场会好点。”
　　良久，没有人说话，三个汉子的眼神，都空前的复杂，空前的矛盾和犹豫。
　　“你们现在不开口，是怕自己开口后另外两个人会回家告密，其实，你们现在都在希望我能杀了另外的两人，然后你再说出答案，对吧？”常无命笑笑道：“我不会那么做的，外遗留下的一个人是说谎话呢？”
　　三个汉子的脸色越发的煞白了，其中的一个汉子，似乎是豁出去了，他咬咬牙，道：“我说，只希望说完了你不会杀我们。”顿了顿，见常无命没有回答他的话，复又道：“我们是洪门的人，来这，就是……”
　　“说，为什么不说呢？”常无命道：“虽然我很懒，但并不代表我很有耐心。”
　　“就是想找机会证实一下，被窝洪门抓住的人会不会是杨风的父母亲。”那汉子终于开口，散居噢万似乎脱力。
　　“哦？”常无命皱了皱眉，顿了顿，转眼看着那个汉子，淡淡道：“你没有说谎？”
　　“虽然我会说谎，但此时此刻，我却知道十万不能说谎的。”
　　“嗯，不错，很好！你们可以动手了。”常无命点了支烟，淡淡地吸了两口。
　　“我都告诉你我们去天上人间的目的了，你却还要杀我？”
　　“我并没有说过我不会杀你。”常无命叹了口气，幽幽道：“以前我杀人是为了赚钱，别人没有给我钱，我十万不会杀人的，别说杀，就是骂我也不会骂；可现在呢？我杀人却是为了还债，杀得越多，自然就还得越快了！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百八十七章 将计就计 1
　　第二百八十七章将计就计1
　　“今天，你是非杀我们不可了？”一汉子稳住神，看今天的样子，自己终究是要死的，既然结果已经无法改变，为什么不让自己死的好奇一点？
　　常无命道：“别说是今天，在今后的每一天，能杀两个人的话，我决不会只杀一个人！”
　　两个摔倒在地上的汉子，一个似乎是被激起了心中的好奇，目前那么区内地站起身来，而另一个，确乎是很怕死了，特不但不起身，而且还干脆笔者眼睛撞死，只不过，他那颤抖的身躯，使尸体万万做不到的。
　　混黑社会的，大多数是条好汉子，他们在杀人的时候，大多不会眨眼睛，其实，一个人是不是好汉，并不是从他杀人回不会眨眼睛上就能看得出来的，而是要看他们被杀的时候会不会眨眼睛！
　　常无命斜了眼躺在地上的汉子，慢慢地走了过去，单单道：“你吓得起不来了，还是在很努力的想装死？”
　　没有等那汉子回答，常无命就一道结果了他，因为那个汉子的回答已经不重要！
　　常无命斜了眼晋升的汉子，道：“不错！可惜我还是要杀了你们，因为我天生就是来杀人的。”
　　常无命说完并没有动手，他掏出身上的电话，打给杨风，接通后，淡淡到：“风哥，你的家人，是不是已经落到了洪门的手里？假如是那样的话，后果就很不妙了。”
　　杨风听了大惊，他知道今天被常无命跟踪德市洪门的人，这消息，一定是常无命从洪门的弟子口中得到的了，他没有回答常无命的话，忙拨通了古墓锁在小镇上的电话。
　　“找谁啊？”电话那头，杨妈妈慈祥的声音依旧，丝毫不曾有受过伤害或者惊吓的迹象。
　　听见父母亲没有事，杨风心里一松，动情道：“妈，身体还好吧？生意上的事情比较忙，不能经常回家看你。”
　　“小风啊？你欢乐电话号码吗？”杨妈妈的声音颇为欣喜，道：“我和你爸很好，你忙你的，一个人在外要注意自己的身体，又恐回家看看就行，那天你带家里来的那女孩子，我和你爸和极乐下，确实是不错的。”
　　“知道了，等过几天，我找个空闲，把研儿送回去住几天。”家里没有事秦，杨风却又在开始思索的活了常无命，为什么洪门的人会说自己的父母亲落到了他们手里？
　　“几号来啊？我和你爸好准备一下，别弄得像上次一样，来得那么晚，家里的菜都没有，多不好意思。”杨风的一句客套话，杨妈妈却当真了，其实也挂不得他，天下哪个佐木切的，不把儿子的话放在第一位？
　　喇嘛都这样说了，自己又怎么好拒绝她？杨风顿了顿，随即笑道：“那我尽快安排，等我要回家的时候，我会提前给您打个电话的，你们在家，浩浩注意身体就是。”
　　“你也不小了，这次回来，是不是就叫研儿的父母亲也过来见个面？我和你爸，还等着抱孙子呢！”
　　“嗯！你这话我会放在心上，你等我电话吧！今天就这样说啊！”杨风只觉得心里头很压抑，迫不及待的想挂掉电话，把今天发生的事情好好想一想。
　　杨妈妈只怕会耽搁了儿子的正事，在交待了杨风及巨款新的话后，便挂掉了电话。
　　洪门的人并不知道自己父母亲在哪里，可他们为什么说抓了自己的家人呢？难道是潭门镇的抓错了？杨风深吸了口烟，忙打了个电话给常无命，电话接通后，杨风急道：“留个活口，我有点事情想问他们。”
　　“说完了点，再说从他们口里也问不出什么东西，该说的，他们都已经说了。”旅馆内，常无命一边慢慢地揳着刀身上的血迹，一边道：“有几把军用左轮手枪，需要的话，我可以帮你带回去。”
　　杨风有些哑然，自己会穷到那个地步吗？不过常无命既然说了，带回来也好，杨风道：“嗯！你与依旧带回来吧！那洪门的人，到底是怎么跟你说的？”
　　“很简单，他们就说来天上人间看看，被洪门抓住的是不是你的家人，而且我相信他们没有说假话。”常无命自信的笑了笑，道：“在我面前，说假话不奇怪，但在我得到面前，说假话就很让人费解了！”
　　杨风挂了电话，吸了几烟，想不通哪里不对，可又想不通哪里对了，他只感觉到，心里空前的压抑，就像，就像有什么很大的事情将要发生。
　　思来想去，一直到常无命回来，也不见一点头绪，杨风皱了皱眉，忙把常无命叫到了自己的办公室。
　　常无命回天上人间的时候，并没有把枪带回来，杨风电话里说自己愿意带回来就带，既然自己不愿意，那就不用带回来了，虽然是几把手枪，但那在身上，多少还是需要一点力气的。
　　“情况我已经说得很清楚了，你现在要问的，估计我也不知道了。”常无命点了支烟，在淡淡地吸了两口之后，突然道：“呦，真该死，那手枪，我竟然忘了捡回来。”
　　杨风看了常无命一眼，而后又看了眼一边的老黑，道：“这其中，你是不是感觉到了有什么不对？”
　　“没感觉到队，也没感觉到不对，有点茫然。”老黑吸了口烟，神色凝重，实话实说。
　　“所谓当局者迷，旁观者清，这事情简单得很，他们这样搞一下，说不定就是为了扰乱你们的心神。”常无命看了杨风一眼，道：“他们说你父亲出事，弄得你心神不宁，你再考虑良久之后，一定会去接你父母亲的，这样一来，他们就好跟在你的身后，动手把你们收拾了。”
　　杨风一听，眉头一扬，这话，说得实在有道理，他们故意叫四个并不是非常厉害的手下过来，好让自己发现，把自己父母出事的消息透露给自己，自己知道了这消息之后，纵然知道父母没有事，也放心不下的，假如自己现在去接自己的父母，岂不是正中了他们的诡计？想到这，杨风释然了，她灿烂的笑了笑，道：“啊水啊啊水！如此卑鄙的念头，除了啊水，别人还真想不出来，看样子，阿水和洪门又粘到一块了。”
　　“既然看破了他们的诡计，那这事也就算完了，眼没有什么事的话，我得睡觉去了。”常无命说话的口气，已然很平淡，看破诡计，他并不觉得是件很荣耀的事情。
　　“呵呵！既然看破了诡计，我们为什么不将计就计呢？”杨风，确乎是痛快地在笑，不但痛快，而且开心！
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百八十八章 将计就计 2
　　第二百八十八章将计就计2
　　既然是演戏，就应该演得像一点，在打定主意之后，杨风看了常无命一眼，道：“眼下，你真正出手的时候来了，你带上风杀组成员，准备去接我的父母亲爸！和小浪一起，一切，你都听小浪的吩咐。”
　　“你难道忘了我说的话？除了你的，谁的我也不会听。”
　　“假如你真的听我得，那你就应该听小浪的，因为是我叫你听小浪的。”杨风顿了顿，看了下老黑，继续道：“你和小浪说一下，从此以后，他手里的弟兄，就是风杀组的弟兄，所有的杀手，统一编入风杀组，组长就是常无命，现在，叫他带诗歌弟兄，喝常无命一起上路吧！”本想把落花和玉玲珑也安排进风杀组，可她想来想去，还是决定让她们跟在自己身边的好，有美女作贴身的保镖，岂不是要神气很多？
　　老黑在领命出去以后，常无命皱了皱眉，笑笑道：“我不会做什么组长，我只会杀人。”
　　“无论你是不是组长，你都是常无命，既然你无论什么时候都是常无命，那么作组长并不会妨碍你杀人。”
　　“风哥，有事。”小浪人还没有进来，就远远的嚷了起来，等他走进来后，却不再看杨风，而是定定地看了下常无命，笑道：“哥们，你很刁，也很酷，不过我喜欢！”
　　常无命岂会是傻瓜？在天上人间呆了这么久，他也知道眼前这小浪的地位，在听了小浪的话后，他笑了笑，冷冷地回敬道：“说那里的话？你比我刁，也比我酷！”
　　小浪笑道：“哥们，你看看你，一来这欲血军团，就把我手下的兄弟给挖了过去，你要知道，我手下的弟兄，一个个都是好手中的好手，而且我敢打赌，虽然你很厉害，但他们要是个人联手的话，你绝对不是对手。”
　　“笑话！”常无命笑了，简直要笑出了眼泪，这个小浪，看起来挺精明，如今却说出了这么糊涂的话，不过是诗歌高手而已，自己岂会不是对手？
　　“你迟早会明白我说的话，到时候，你不但会笑，而且还会笑得更开心，因为他们厉害，而且，又都是你的手下了。”小浪点了支烟，走到杨风面前，继续道：“风哥，该怎么看，说吧！伤好了就应该活动下筋骨。”
　　杨风微微点了下头，道：“嗯！本来是不需要你去的，可惜常无命不认识路，你带常无命去吧！洪门的人，一定会跟在你的身后，你们看准机会，把洪门的人给挂了，而后六个豁口，再把两个老人给带回来。”
　　“有必要这样吗？”常无命不懈地笑了笑，道：“原本我以为你很聪明，原本你说过不会让我失望的，可喜的是，你现在却忽视让我失望了。”
　　常无命此言一出，场面的气氛，霎那间有些微妙起来，小浪和老黑，确乎是很不满了，他们两都用犀利的眼神盯着常无命，貌似在说：你丫的腰部给个说法，老子今天就要把你的单给捏出来！
　　常无命依旧在笑，看着杨风，道：“洪门的人既然会叫人来证明他们是不是抓了你的父母，为什么要你的父母，既然他们不认识你的父母，为什么要让你的父母作危险的鱼饵呢？”
　　原来，一个出色的杀手，不但要很好的身手，而且还需要聪明的头脑，杨风有种地点了点头，淡淡道：“不错！我确实是让你失望了，不过这没有关系，因为你不但没有让我失望，反而给了我惊喜。”
　　小浪冲常无命深了下大拇指，而后看着杨风，道：“既然这样的话，那我们就不去了，借伯父伯母的事，你看是不是能叫其他人去一下，或者，不解也行，反正伯父伯母并没有什么危险。”
　　“嗯！你们去吧！”杨风觉得，有常无命和小浪以及诗歌杀手在，还有什么事情处理不了的？
　　在小浪和常无命走后，杨风便打了个电话给张大标，马上就要和洪门动手，自己现在要不会去看看父母的话，以后就很难找到机会了，这次回去，顺便和父母说下自己和研儿的事，宽一宽他们的心也好。
　　反正洪门的人即将被小浪和常无命给引走，自己也没有必要大晚上的出发了，免得老是弄得神神秘秘，思索完毕，杨风便起身前往了自己的卧室。
　　如果说有一个女人，全天下的男人娶了她也不会后悔的话，那这个女人一定是莫紫研；如果说有一个女人，全天下的男人娶了都会感到头疼的话，那这个女人就是陈纤儿了。眼下，这两个女人就在一起。
　　“风哥，回来了！”莫紫研一见到杨风，忙放下手中的电视机的遥控器，起身迎了上来。
　　“切！他回来了有什么好高兴的？她要不会来，那才是高兴的事情。”陈纤儿站起身，冷冷地说了句，而后便急忙地朝卧室外面走去！其实，陈纤儿本不想走，可她却非走不可，对于一个自己很喜欢却又不能喜欢的男人，逃避也是个不错的办法。
　　陈纤儿离去，杨风并没有挽留，他看着陈纤儿的背影苦笑了一下，而后关上了卧室的门，把莫紫研揉在怀里，动情地说：“老婆，明天我带你回去看爸妈，你要是觉得有必要，把你爸也叫上吧！”
　　虽然莫紫研知道杨风不会对不起自己，也会给自己一个地位，可她听见杨风叫他老婆的时候，还是忍不住流出了泪水，只不过，这泪，是欣喜的泪！
　　莫紫研把杨风揉得很紧很紧，在抽搐了下后，她抬起头，眨了眨眼迷离的双眼，柔声道：“你说要叫就叫。”
　　莫紫研的父亲再差劲，可她确乎是莫紫研的父亲，杨风温柔地笑了笑，道：“你给他打个电话吧！明天早上我们就动身。”
　　“嗯！那我现在打！”莫紫研说完，挣扎了下，想离开杨风的怀抱去打电话。
　　“你不觉得，现在有比打电话还要重要的事情等我们去做？”杨风在莫紫研的耳根轻吻了下，而后将她横身抱起，放到了舒适宽大的丝床上。
　　“你要死，先去洗澡。”莫紫研虽然在叫杨风去洗澡，但勾在杨风脖子上的手，却没有松开。
　　“在你的心里，我就算一年不洗澡，也比别的男人干净得多，对吗？”
　　莫紫研没有回答，因为她已无法回答．．．．．．
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百八十九章 将计就计 3
　　第二百八十九章将计就计3
　　小浪带着手下的十个杀手精锐，现在应该说是风杀组的弟兄，陪同常无命一起，随便寻了个方向，便驱车而去。小浪去的地方，对于小浪来说，并不陌生，因为他要去丽山，她要在丽山等洪门的人。
　　丽山，好几次的厮杀都是在丽山，一想起那个地方，小狼就感觉到很兴奋，甚至，还有种嗜血的冲动。
　　尘外的月光，不管是不是，但看起来，永远要比城里的月光皎洁得多，整个丽山，在皎洁的月光之下，也显得格外的静谧和优美，初来的人，断然部会想到，如此美丽的山，前不久也曾吞噬过好多的灵魂。
　　车子，依旧在开，只不过，在车速放慢的刹那，小狼和常无命等人，都从车上跳了下来。
　　在他们乘坐的商务车远去之后，一行十二人，忙在丽山上砍了好些大树，放在了320国道的中央。
　　在处罚之后，小狼他们也得到了风堂弟兄的消息，洪门的人，确实在他们身后跟了过来，他们自安在要做的，就是灯，等洪门的人来了，再杀了他们，当然，还得留下一个活口。
　　“为什么选这个地方，如此清静美丽的地方，并不适合杀人，”常无命皱了下眉，打眼望了望丽山之巅。
　　小浪道：“我们的工作就是杀人，你是喜欢肮脏的地方工作，还是在美丽的地方工作呢？”
　　“哦？”常委名单顿了顿，随即轻声笑道：“原来你也是个很有趣的人，在这里工作，确乎是不错的选择。”
　　小浪没再回答，因为，跟在他们后面的两辆的卡车，已经在他们身边停了下来，而且，车里还走下来好多汉子，那些汉子手里，无一不拿着明晃晃的砍刀。
　　这些人，一看就不是什么高手，真亏了自己还交上如此多的弟兄恭候他们，这洪门的文涛也是在小气，来杀自己，就连几颗子弹也舍不得么？小浪郁闷了，索性直接朝那卡车旁边走了过去，淡淡道：“喂：！”
　　晚上很寂静，虽然小浪的声音不大，可洪门的那些弟兄还是挺得很清楚，他们在惊了下之后，莽为了过来，大约上百人，黑压压地挤到了小浪面前，以带头的喝道：“什么人？装神弄鬼爷砍死你丫的个逼。”
　　见小浪走出去了，风杀组的弟兄自然也不会怠慢，他们也涌了上去，站在小浪的身边；常无命，只是傲然地站在众人身后，她不想动手，因为他很想看看自傲郎和这些所谓的风杀组的弟兄的实力。
　　“你们不就是来找我的吗？只不过我见你们开车追得辛苦，就从车上下来了。”小浪说话的口气，不但很不屑，而且还有一点疲倦，他知道眼前的汉子，都是些普通的混混，随便一个风杀组的兄弟，也能杀他们个落花流水；同时他还有些郁闷，文韬是不是吃错药了？像对付风哥的父母，就这几人也行？
　　“你们竟然和爷玩游戏？”那头头非常的郁闷，怒道：“报上你们的名字，我彭刀手下，不死无名小鬼。”
　　得！这九人，一定是刚加入洪门不久，，要是别人，见了自己，纵然不逃跑，也是要害怕的，小浪无奈的叹了口气，看了那汉子一眼，道：“你留下，我的名字你会知道的，至于其他人，从哪来，回哪去吧。”
　　“呀哈！你妈的个逼！”那头头手中的砍刀举过头顶，狠狠地批了下来，边劈边道：“劈死你妈逼的！”
　　小浪没有动手，只是摇头叹息了一声。那举刀的汉子，手里的刀，确乎是没有劈下来，只不过，他的胸口，却多了两个窟窿，两个窟窿都是一风杀组的弟兄刺的，刺了两次而已。
　　鲜血，掉在地上，‘嘀嗒’有声，那汉子，睁着惊恐的双眼，带着无限的疑惑，慢慢地倒了下去。
　　寂静，在一会儿得寂静之后，小浪幽幽道：“你们，谁是带头的？带头的留下，其他的人，都走吧！”
　　洪门的那些弟兄在反应了过来之后，人群突然激烈的骚动起来，他们不时要厮杀，而是要逃跑。
　　这些人都是刚刚加入洪门不久，今天也是第一次接任务，上头不过是说抓两个人而已，不想竟然会遇见如此厉害的对手！原本他们想在黑道沸腾的热血，刹那间消失得无影无踪，每个人的心头，都在发冷。
　　“带头的留下，要不你们一个也走不了！”这声音，很淡，却很冷，说话的，是常无命，用这些无用的人来考验风杀组的弟兄的身手，那绝对不太现实，所以，常无命自己走了出来。
　　人群再次沸腾了起来，复又静了下来，良久，突然有人用惊恐的声音道：“杀，杀了他们，他们采集个人？”
　　这声音也太恐慌了点，不但没有给洪门的弟兄壮壮胆子，反而把洪门的弟兄下了一跳，因为这个说话的人，正是他们的老大，他们的老大都如此恐慌，他们还有什么理由不惊恐呢？
　　常无命淡淡地笑了笑，欺身走进了洪门兄弟之中，一把抓住那说话的汉子的衣领，把那人抓到了小浪的身边，道：“你就是老大吧？为什么你自己不先动手？要不是你还有点用，我真是非常希望杀了你。”
　　洪门的弟兄，在逐渐的后退，翻身纠纷也似的回头跑了，有几个人认为集资很精明的，不往马路上跑，而是拐进了一边的丽山，不顾一切地钻了进去。
　　就算文涛糊涂，可文涛手下的王斯佳，是万不会糊涂的，他们怎么可能较如此不中用的人来抓风哥的父母？小浪心中隐隐有些不安，他只感觉自己陷入了什么圈套之中，他稳了稳心神，看着那洪门的头头，幽幽道：“说，你们今天跟着我们是为什么？”
　　“男子汉大丈夫……我们跟着你们，是去抓人的。”
　　“有没有说抓什么人？”小浪的心，越发沉闷起来。
　　“只说抓两个以前的仇家的父母，逼那个仇家现身，至于那个仇家是谁，我们就不知道了，也没有问。”汉子恭敬地点了点头，继续道：“我也是刚加入洪门不久，有很多不知道的地方，希望几位大哥不要见怪。”
　　汉子的态度实在是恭敬的恨，既然都作了孬种，就应该彻底一点，既然做了婊子，又何必在乎多借了一次客人？
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百九十章 将计就计 4
　　第二百九十章将计就计4
　　情况不对，可小浪就是不知道哪里的情况不对，他皱了皱眉头，而后叹了叹气，淡淡道：“你跟我回去吧！”
　　“其实我不用跟你们回去的，以为我知道的都已经说了，回去了也就是把说过的话再说一次，没有意思的。”
　　“她叫你说什么你就说什么，他没叫你说话的时候，你就什么也别说。”常无命用巴掌在那汉子头上扇了一下，道：“你跟我们走，最少你还能走，你要是不跟我们走，那你就不用走了。”
　　这话虽然含蓄，但越含蓄越有杀伤力，那汉子抹了把头上的冷汗，惊恐地点了点头……
　　小镇，乡下的小镇，风景未必很好，可由一个小镇，风景却是非常的独特，并不是说这个小镇有多么的繁华，而是说这个小镇的绿化搞得非常不错而已，谁叫这镇上以前出国一个大官呢？虽然是个贪官。
　　在逆境的夜晚沉睡的小镇，此时，却徐徐开来了好几辆大卡车，那些大卡车上面，站满了深色肃穆的汉子，他们的怀里，无一不握着一把微冲。
　　“如此幽雅的地方，真亏杨风想得出来。”卡车的驾驶室里面，一个清瘦的青年淡淡地开口。
　　“王哥说了，只要把杨风的父母给抓了起来，欲血军团还没有打就垮掉了一半。”开车的汉子，满脸的微笑，抓了杨风的父母，自己的功劳也绝对不小啊！
　　小镇上，往日里灯火通明的小卖部，而今却早早得息了灯，里面十几个青年，在私语一番之后，全都急切地朝小卖部的大门溜了过去，这些青年的身上，不但带了枪，而且还有刀。
　　“出了什么事了？”院子里响起了一个急切的声音。
　　“这里不知道在什么时候给暴露了，小镇外面来了好多敌人，现在赶紧把伯父伯母给带走。”院子外冲进来的人一边说，一边急切地冲到了院子里别墅的大门下面，伸手不住地按着门铃。
　　都这么晚了，还会有谁呢？杨妈妈躺在床上，用脚碰了下一边的杨父，道：“老头子，你起来去看看。”
　　有人敲门，那自然是有事的，杨父缩了缩脖子，而后朝下面看了看，发现是对面小卖部的青年，皱了皱眉，随即还是把门打开了。
　　门开后，还不等杨父下楼，就有一青年跑到楼上来了，他看了看下杨父，急道：“伯母呢？赶紧叫她起来。”
　　“发生什么事情了？”面对这突如其来的变故，杨父颇为惊愕，顿了顿，忙又道：“这么晚，起来做什么？”
　　“伯母，伯母。”楼上的青年并没有回答杨父的话，而是在不定地喊杨妈妈。
　　听那青年的声音异常的急切，杨妈妈也知道一定发生了什么很重要的事情，她穿好衣服后，疑惑道：
　　“你们这是怎么了？这大晚上的，出什么事情了？”
　　“别说了，赶紧跟我们走吧！再晚一点的话，就来不及了。”青年一边说，一边伸手来拉杨妈妈。
　　“为什么要走？这里是我家，凭什么走？你以为这是旧社会啊！”杨父毕竟是个难得，她此刻的愤懑多于惊恐，再看见了那青年身上的枪后，他浑身抽搐了下，后退了几步，骇然道：“打劫？你们眼里还有王法吗？”
　　青年一听，突然好像像是明白了什么，他突然把手枪端在手上，顶着杨父的胸口，冷道：“废话少说，也不要大声叫，要不我一枪打死你，现在，跟我们走。”
　　杨父虽然活了一大把年纪，可获得时间长了部件的胆子就大，在黑洞洞的枪口面前，她明显是屈服了，咧了咧嘴，没有说话，只是点了点头，而后又怕杨妈妈会大叫，便用忧虑的眼神看着杨妈妈摇了摇头。
　　杨妈妈感觉对面小点的小伙子绝对不是坏人，在带了下后，她忙拉着杨父的袖子，跟在了那青年身后，养父见那青年被对这自己，本想狠命的给他一拳，可不知道为什么，终究还是放弃了。
　　小镇外面，几辆卡车已经开进了小镇，而且，确乎是停在了小卖部的门口，第一辆卡车里面，走下来两个汉子，一个比较消瘦，另一个比较扎实。
　　“这地方风景还是不错的，难怪我们找不到杨风的父母，夺得这么远啊！”消瘦的青年貌似风流地笑了笑，但脸色，却污泥阴沉，在顿了顿后，他看了下题匾的汉子，道：“只留下杨风的父母，其他人杀死。”
　　那汉子点了点头，随即朝后面挥了挥手，厉声道：“里面两个老的不要杀，其他的全杀了，动作利索点。”在他身后从卡车上跳下来的汉子冲进了院子后，他看了一眼消瘦青年，谄笑道：“水哥这一招厉害啊！”
　　被称着水哥的，自然就是阿水了，还不等阿水回答，院子里面却响起了密集的枪声，随即，惨叫声和实体倒地声音也接连的响起。阿水皱了下眉，随即又笑道：“里面有高手，不过没有用了。”
　　院子里，确实有高手，都是影子曾经培养出来的杀手精锐，由于他们刚刚要出去的时候，却发现大卡车已经来到了院子门口，无奈之下，他们只好退了回去，凭借这楼台和敌人周旋……
　　喘息，呻吟，有着两个词形容应急组钩，这两个词在大多时候，只会在香艳的场合里使用，眼下，喘息的是杨风，呻吟的，自然就使莫紫研了，两条黄白分明的身躯，正如水蛇般的缠在一起，整个场面，香艳而又靡丽，杨风和莫紫研，此刻正尽情地在爱的海洋里遨游。
　　突然，杨风卧室里的电话，平生第一次响起来，杨风皱了下眉，并不理会，反而越发疯狂地听懂自己的腰。
　　莫紫研，双目紧闭，偶然发出一声声动人心魄的呻吟。
　　‘嘟嘟……’，电话的铃声，丝毫没有停止的意思，反而，似乎隐隐透出了污泥的急切味道。
　　“风……啊！……电……点话。”莫紫研腾出只手，抓住杨风的头发，把杨风埋在自己双乳之间的脑袋推开。
　　要在继续下去的话，也实在倒不到应该有的效果，既然这样，不如借了电话再说，主意打定，杨风把莫紫研搬了起来，并不让她离开自己的身体，在抓起电话后，杨风不快道：“什么事？”
　　“风哥，伯父伯母出事了。”电话里，老黑一向沉稳无比的声音，也透露出了空前的急切。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百九十一章 将计就计 5
　　第二百九十一章将计就计5
　　一开始杨风就觉得不对，在老黑这话后，他浑身上下打了个激灵，猛道：“出什么事了？赶紧说清楚。”
　　“刚刚小浪来过电话，小镇上伯父伯母的身份应经被暴露了，他正和常无命等弟兄赶了过去。”
　　“在楼下等我！”杨风说完便挂掉了电话，他把莫紫研反复回床上，尔后发日快地穿好衣服，边走边道：“我出去办点事情，睡觉不要等……”话还没有说完，杨风人已经走远。
　　老黑，正在天上人间的门口抽烟，见杨风来了，他忙丢下手里的烟，随手拉开一边的车门，沉声打了个招呼，道：风哥，小镇里的兄弟说，对方大约三百人，他们现在已经被困在了院子里。“
　　“嗯，赶紧出发。”杨风钻进汽车，满脸全是无限的愤懑和忧虑。
　　老黑没有再过多地言语，他发动汽车，飞一般地朝小镇的防线开去……
　　小镇上，杀手们紧紧守在院子里，洪门的人进去一个他们就杀一个，进去两个它们就杀一双，长眠在僵持了半个小时后，洪门带头的哥们已经忍不住了，他顿了顿，最终还是冲阿水笑笑，道：“按照这情况下去的话，我们什么时候才能把里面两个老不死的逮住？要是等欲血军团的旧病来了，我们撤退起来也是麻烦。”
　　“你放心吧！就算是从我们一进这小镇起杨风就得到了情报，特们也得四个小时才感到这个地反复，现在不过一个小时而已。”阿水说完，皱着眉头思量了夏，而后走到身后上百个脸上毫无血色的汉子中间。
　　“早就听说水哥的手下有万夫不挡之勇，今天能开开眼界，确实是不错的。”带头的哥们话虽然说得很谄媚，但谁也说不清楚，他到底是赞扬阿水的手下，还是在提醒阿水现在该动手了。
　　阿水没有说话，他和那些僵尸般的手下似乎再捣成了另一种交流的方式，在阿水嘀咕了几声之后，那些僵尸办的汉子，开始陆续朝院子里走了进去。
　　枪声依旧，可这次，却不见人倒下，子弹，原本就很难给阿水的那些手下造成致命的打击。
　　洪门的那些头头有些傻眼了，这是什么情况？竟然有人枪都打不死他？既然阿水的手下都如此厉害，
　　那么阿水呢？想到这，那家伙越发的对阿水起敬了，他在阿水面前虽然一直很客气，但终究没有低过头，可现在她不但低头了，就连腰也在不经意间弯了很多很多。
　　院子里的兄弟们，在发现来人根本不怕子弹的时候，也一个个慌了神，好在他们全都是高手中的高手，这应变的能力，也自然就不会很慢，以弟兄略微思索了下，忙打了个电话给小浪，在得知哪些人用刀把他们脑袋砍下来才会死后，纳兄弟丢下手里的枪，抽出身上又长又窄的唐刀。
　　其他兄弟见状，自然是明白了什么，他们在顿了顿后，无一例外，全丢了手里的枪，抽出了身上的刀。
　　枪声，刹那间间消失得无影无踪，场面，刹那间又非常寂静起来。
　　一小会之后，院子里，复又想起沉闷的‘刺刺’声，当然，间或地也有尸体到底发出的‘扑通’声。
　　一开始，欲血军团的杀手不知道这些脸色苍白的人什么来头，当砍他们脑袋不方便的时候，欲血军团的兄弟便挑些方便的地方下手，可喜的是，纵然欲血军团的弟兄一刀得手，那些脸色苍白的汉子，依旧有着强大的反噬能力，不过几十秒的光景，欲血军团的杀手，就倒下了好几个。
　　阿水的手下，足足有一百人，而欲血军团的弟兄，不过还剩下十来个而已，他们是个人一起守在大门口，艰难地等候着支援。
　　假如就这样动刀的话，阿水的手下要进攻大门虽然不会很难，但也绝对不会太容易，可阿水远没有那么笨，在他的手下和欲血军团的兄弟拼刀子的时候，他却叫洪门的人开枪。
　　想起风哥临走时表露出的对自己的信任，这些弟兄倒下去的时候，无一不是痛心而又无奈的……
　　当杨风终于来到小镇的时候，已经是凌晨三点钟的光景，由于情况紧急，再加上小浪手下人手也不会少，所以杨风根本就没有带人，只是和老黑来到了小镇。
　　小镇，依旧平静如初，老黑杨风所坐的那汽车，发出的声音甚至还颇有些单调的味道。在来到了父母住的小楼房前面后，杨风吩咐老黑停车，而后自己也慢慢地下了车。
　　小卖部，一片漆黑，而自己父母住的房子里面，却灯火通明，杨风知道，有人在等自己，从头到尾巴，自己荃落进了别人的圈套，那个‘别人’，自然就是阿水，除了阿水，谁还能想到出如此歹毒的法子来。
　　杨风也知道，阿水现在正准备好了，再等自己，自己现在假如翻身就走的话，任何危险也不会有，可自己能那样做吗？不能！思索了夏，杨风转头看了老黑一眼，淡淡道：“你回去，我进去看看。”
　　老黑没有说话，这个问题不需要回答，他也不想回答，有些时候，该怎么做，就怎么做，何必回答？
　　杨风沉默了下，随即又抬起头看了看楼上的灯光，无奈地叹了口气，慢慢地走进了院子里头。
　　老黑，不紧不慢，警惕地跟在杨风身后。
　　能在一起寻欢作乐，也能在一起面对风险，所谓有福同享，有难同当，这才叫兄弟！
　　院子里，黑压压的，全是人，由洪门的人，也有阿水的人，可对于杨风和老黑来说，院子里只有一种人，那就是敌人！
　　大家在看见杨风和老黑的时候，虽然并不知道他们就是杨风和老黑，可仍旧被他们两人身上散发出来的阴冷的杀气给逼的节节后退，原本只能过一个人的路，现在却可以过一辆车。
　　大厅里，没有了洪门的人，全是阿水的手下，半生化人，他们在看见杨风的时候，脸上的表情没有任何起伏，灯光下，杨风和老黑完全可以清晰地看见他们身上的发白的道口。
　　“你终于来了？”楼梯上，是一脸高傲和不屑的阿水，他正好对杨风微笑，并不代表他和杨风的关系很好，那只不过是说明他此刻非常的得意和痛快罢了。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百九十二章 将计就计 6
　　第二百九十二章将计就计6
　　杨风抬头看了看不可一世的阿水，淡淡地笑了笑，道：“因为我不得不来，所以，如你所愿，我来了。”
　　阿水道：“很好，怕你会乱来，所以我不得不先告诉你一个消息，你的父母亲，还有几个兄弟，在我手里。”
　　杨风一边上楼，一边道：“我知道，这次我输了，书得非常惨，很可能，这是我最后一次书，你觉得呢？”
　　阿水又笑了，痛快道：“不错，因为输赢都是对于活人来说的，一个已经死了的人，就不会再输了。”
　　楼上，杨父和杨妈妈，背靠着背背绑在一起，她们身边，自然有好几个端着微冲的汉子。欲血军团的杀手，此时也只剩下四个人，还在杨父和杨妈妈的身边，确切地说，应该是四具尸体，原因为他们都已经死了。
　　“小风，这到底是怎么回事？”杨妈妈原本是很惊恐的，可当她见了杨风之后，就变得很忧虑和很疑惑，母亲，永远会把自己的孩子放在第一位，不管你多大，不管你多大，不管你多有能力，可在母亲眼里，你只是个孩子！
　　杨风上前两步，急切道：“妈，没有事的，我想这一定是个误会，只要你们没有事就好。”
　　“难道你竟然还想做个孝子？”阿水阴森地笑了笑，道：“何必呢？表里不如一，活的岂不是很累？”
　　杨风顿了顿，道：“把两个老人放了，我跟你们走。”
　　阿水冷哼了声，道：“现在，你没有选择的权利，你只有绝对的服从，你们中的任何一个，我都不会放走的。”
　　阿水说完，便冲身边一汉子点了点头，那汉子马上走到了杨风和老黑的面前，在忧郁了下后，他终究还是走到老黑身边，在老黑全身上下摸索了一通，很快，一把手枪和一把长刀被搜了出来。
　　“自己把刀拿出来，否则的话，我先杀了一个老的。”阿水冷冷地看着杨风，淡淡道：“从认识你到现在，我的运气一直就不怎么好，老天是公平的，现在该是我走运的时候了。”
　　杨风慢慢地抽出身上的屠狼刀，轻狂地笑了笑，看着阿水，道：“假如我放下刀，我们一个也活不了，假如我不放下刀的话，最少我还能活，现在，我愿意用我的命来换两个老人的命，不要逼我！”
　　“我不会相信你的，你的心还不够狠，要不我在杀手基地的时候就已经死了。”阿水说完，抽出了身上的长剑，架在了杨妈妈的脖子上，幽幽道：“你只有三分钟的时间！”
　　阿水的话一说完，杨风就放下了手里的刀，杨风知道，阿水绝对不是在开玩笑，因为阿水就是一条疯狗，疯狗是不会开玩笑的，再说了，一个连自己父亲都会杀的人，又怎么不会杀别人的父母亲？
　　“想不到啊！一向聪明无比的杨风，今天会死在我手里！”阿水合掌笑道：“这是为什么呢？你杨风还是杨风，我阿水还是阿水，是杨风突然变得很傻了，还是我阿水突然变聪明了？”
　　杨风无奈的摇了下头，淡淡道：“无论是我杀了还是你聪明了，结果对你来说都是好的。”
　　阿水没有在回答杨风的话，他知道，现在要还是不离开的话，杨风的手下就要来了。在意味深长地看了下杨风和老黑后，阿水昂天狂笑，大踏步朝门外走了出去。
　　可还没有等阿水出门，楼下一洪门的弟兄却赶上来了，他冲阿水点了点头，而后看了看杨风，估计是觉得杨风已经没有了任何的威胁，便直接道：“外面来了一批人，其中有个人是欲血军团的小浪。”
　　阿水皱了皱眉，随即又笑了笑得比以往更加得痛快，他点了点头，道：“嗯！既然是这样的话，那我们就在这里等他，虽然我不是很坏，可我也并不介意多杀几个人。”
　　阿水觉得，只要杨风和他的家人在自己手里，那小浪，自然也就不敢放肆，他来这，还不是乖乖地投降？
　　小浪和常无命，带着是个杀手精锐，已经匆匆到了小楼房的院子门口，再看了一地的狼藉后，大家自然知道发生了什么事。小浪沉思了下，而后抽出了身上的啸月刀，慢慢地朝院子里走了进去。
　　常无命和其他是个杀手，也都抽出了身上的刀，警惕地跟在小浪的身后。
　　阿水一见到小浪的时候，就痛快地打了个招呼，道：“我以为要等你们很久的，不想你们现在就来了。”
　　小浪在看了看被抓起来的杨风和老黑以及杨风的父母亲，就没有说话，但手上的青筋，明显在暴涨。
　　“不要激动。”阿水转头瞥了杨风等人一眼，笑道：“他们的命就我在你手里呢，要是你一激动吓坏了我，我可保证不了他们的安全。”
　　眼下，小狼也想不出什么更好的办法，在深深叹了口气后，小狼翻身就走，边走边沉声道：“大家都回去。”
　　小浪带手下走，阿水并没有留，因为他刚刚看见了小浪的表现，似乎在爆发的边缘，假如要强行留他们的话，也不是没有可能，但毕竟有一定风险，假如小浪真爆发起来的话，无论那边死一个人，对自己来说都是一个莫大的损失！
　　“为什么要走？还没有动手，自然就没有输，没有输也走？”说话的，是常无命。
　　小浪蓦然转身，冷冷地注视着常无命，良久，终于淡淡道：“你有什么更好的办法吗？”
　　“杀了他们，这就是最好的办法，也是唯一的办法。”常无命冷冷扫视了下阿水的热恩，淡淡道：“这件事情，终究是要解决的，既然今天可以解决，为什么要留到明天或者以后？”
　　阿水有些纳闷，这家伙，看起来眼生得很，他微微皱了下眉，道：“你们要再不走的话，就走不了了，他们要乱来的话，养蜂他们就会死。”
　　常无命笑了，笑得有些滑稽，他玩味地看着阿水，道：“你在威胁我？我告诉你，我只是个杀手，杀手只会杀人，而不会救人，我今天要杀谁，就要杀谁，其他人的死活，和我没有半点关系。”
　　阿水看着常无命，身上突然起了一层鸡皮疙瘩，这个青年，一点也不像是在开玩笑！不过阿水也不是常人，在带了下后，他又笑了，他虽已抵拔剑架在老黑的脖子上，幽幽道：“假如你没有说假话，就动手吧！你杀一个，我也杀一个，希望最后得结果会如我们所愿！”
　　“不要乱来！”小浪深怕常无命不会把老黑的生死放在眼里，因为常无命原本就是个什么都不在乎的人。
　　常无命看了小浪一眼，最后又淡淡地扫视了下杨风和老黑等几人，缓缓道：“可以杀人的时候，我不会不杀人，可以杀两个人的时候，我绝对不会只杀一个人，这是我的原则！”
　　常无命确实不是在开玩笑，在国际监狱，他仍旧是把里面的犯人给杀了个精光！
　　小浪突然把刀架在常无命的脖子上，冷道：“你要敢动手的话，我就杀了你！”
　　“我活的时间不是很长，但杀的人已经够多，被人杀一次，也没有什么大不了的。”常无命说完，定定地看着杨风，轻狂而又邪气地笑了。
　　那笑声，在鸿门弟子听来，确乎有一点毛骨悚然的味道！
　　寂静！
　　良久的寂静之后，突然想起了一声闷哼，紧接着，一个洪门的弟子便慢慢地倒了下去，他到死也想不通为什么，为什么常无命会动手杀他？
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百九十三章 反击 上
　　第二百九十三章反击上
　　见常无命真的动手，在场的每一个人，当然得除了杨风，都吓了一跳，这家伙，真的不把老黑的生死看在眼里呢？这常无命杀了阿水的人，阿谁能不杀了老黑吗？场面刹那间很寂然。
　　阿水没有杀老黑，也没有说话，她的脸色有些苍白，又有些发紫，他那握剑的手，确乎是在发抖了。
　　假如阿水是以前的阿水，阿水一定会杀了老黑，因为以前的阿水觉得自己完全没有胜算，杀一个算一个，阿谁并不是一个怕死的人；可现在的阿水，它有理想，有抱负，他知道他要杀了老黑，它也活不了。
　　寂静，良久的寂静之后，肠胃命笑了，笑得很开心，他看着阿水，道：“我是个杀手，我说的话也湖鹅对算话，只要你现在放了风哥等人，你马上可以离开，否则的话，我们就倒下见分晓。”
　　阿水移开架在老黑脖子上的剑，转而架到了杨的脖子上，他拉着杨风后退了几步，冷哼了声，扫视了下常无命和小浪等人，终究把眼神锁定在常无命的身上，道：“我想你还不知道我是谁，否则你就不会冲动了。”
　　常无命听了阿水的话，又笑了，他淡淡地瞥了阿水一眼，道：“你是个鸡巴？在老子眼里只有两种人，一种是应该杀的人，一种是不应该杀的人，你不但是个鸡巴，而且还是个应该死的人。”
　　“好！”古有秀才遇见兵，有理说不清，现在，我们的阿水确乎是不知道说什么好了，在喝了声彩顿了顿后，他终于从牙缝里蹦出几个字来：“杀了他们，一个不留！”
　　由于这次事关重大，所以这里来的洪门的弟子全是精锐，既然是精锐，自然就不会不认识小浪和他的手下了，他们早就知道小浪的身手，在听了阿水的命令后，他们犹豫了良久，架还没有打，气势就先输了一半。
　　“没有听见水哥教你们动手？”洪门的头头在大声的喝斥，他似乎也意识到了一个很严肃的问题，今天，要么就是萧朗等人死，要么，就是自己死，先下手为强后下手遭殃，这头头在喝斥了声后，举刀就杀了出来。
　　头头都动手了，手下的胆子自然就大了很多，不过一刹那的功夫，所有洪门的弟子都举起了手里的刀。
　　风杀组的弟兄全市杀手，杀手本就很可怕了，可他们却还是杀手中的精锐，而洪门的弟子，只是普通刀手中的精锐而已，两面人手的实力悬殊是巨大的，刚一动手，洪门的弟子就倒下了几个，嘹亮凄厉的惨叫，彻底划破了包围小镇的宁静。
　　洪门的实力，阿水自然清楚得很，他一早就没有指望洪门的人能把小浪杀了，在洪门的人和小浪动手的时候，阿谁便吩咐自己的部分手下全力杀了进去。
　　这些个僵尸，实力雄厚，而且都不怕死，好在风杀组的弟兄都和他们较量过，知道要杀他们只有劈脑袋，可常无命却是第一次和这些半生化人较量，他见一脸苍白的汉字朝自己走了过来，想也不想，只接一刀捅进了那人的胸口，可令常无命大吃一惊的是，那家伙中刀后，顿了顿，突然一刀朝他面门劈来。
　　这一刀端的是把常无命的汗毛都惊得竖了起来，他甚至来不及抽刀，就弃刀朝后面猛退，饶是他退得快，胸前的衣服也被拉开了一道口子，常无命深呼了口气，急骂道：“麻痹的，差点去噢就死了，不是我怕死，死得也太冤枉了，这些人应该劈脑袋，你们怎么不早告诉我？”
　　常无命虽然是在骂，可动作也不会慢，骂完之后，他的刀又回到了他自己的手上，他找了个空衔看了看小浪等人，发现这些人都知道看人家脑袋，心中大为不满，凭什么不告诉自己呢？这不是把自己当外人看吗？想到这，常无命干脆虚晃了两刀，而后退到一边看热闹去了。
　　当局者迷，旁观者清，常无命忽然发现杨峰等人不见了，还有那个用间的家伙，略微一思索，常无命便知道那用剑的家伙把杨风给带走了，他静静地看了下眼前的局面，知道小浪等人最后绝对可以大获全胜，便放心地反身而去，可刚走两步，他又走了回来，冲到那些把小浪等人围在中间的人后面，猛劈了一通。
　　由于那些人根本不知道有人会在背后偷袭，一时间真给常无命劈死了十来号人，他们反应过来，都转头准备阻杀常无命的时候，却哪里还有常无命的影子？
　　阿水和手下的几十号半生化人，借着夜色的掩护，悄悄地摸进了汽车，再发动了汽车之后，他终于长舒了口气，小浪手下那青年，丫的就是个神经，太恐怖了！
　　“水哥，我们成功了，杨风死后，这中原马上就会使洪门的天下了，以后，我们只管吃香的喝辣的，玩漂亮的。”洪门的那头头，以便擦着脑门上的汗，以便谄笑着讨好阿水。
　　“嗯嗯！”那司机点了点头，习惯性地扫视了下反光镜，当他发现有个青年正提着把刀追着汽车狂奔的时候，刚刚擦干的冷汗又流了下来，我的乖乖，这青年，不就是那只会杀人，不会救人的煞星吗？
　　阿水见那洪门的哥们神色不对，便皱着眉头瞄了下反光镜，顿了顿，道：“开你的车，那家伙绝对上不了车的。”
　　阿水之所以这么说，自然有它的道理，后面的车厢里，足足有三十多自己手下的生化人，他们只要站在车上朝下面乱劈一通，任由那青年有万般本事，断然也上不了车的。
　　“是！是！”那洪门的哥们在回答了声后，脚下一踩油门，把汽车的速度踢到了极限，由于这哥们不如阿水那么有把握，所以还是时不时地会看反光镜，当他再也看不到后面的青年时，终于笑了。
　　“甩开了，总算是甩开了，那家伙，跑得还真快。”这家伙一边开车，一边低语。
　　阿水没有说话，再没有到达洪门的总部以前，他就不可能会放松警惕。
　　‘咣当’一声，洪门的司机那边的玻璃窗户，突然被砸了个稀烂，而且，他还似乎看见了一把雪亮的砍刀通了进来，只不过由于车子的速度实在太快，那刀只捅碎了玻璃，还没有捅到自己就缩回去了。
　　‘啊’！这司机惊得三魂无主，六魄出窍，在尖叫了声后，脚下似乎连踩油门的力气也没有了。
　　阿水见状，忙一脚踩在了那哥们踩油门的脚背上，冷道：“给我开车，要不大家今天都不要活了！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百九十四 反击 中
　　第二百九十四反击中
　　一个人胆大还是胆小，还真不好说，比如狼在图兹面前，那胆子自然就大的很，可当他在老虎面前的时候，胆子就消了很多；这洪门的哥们，原本胆子不是很小的，甚至在某些时候，他通常都很傲然。可惜今天他的对手是欲血军团，常无命的一刀，确乎是吓破了他的胆，他努力地把身子靠着阿水，惊惊颤颤。
　　“*逼的，给老子停车。”
　　洪门的哥们侧头看了下，发现常无命就举着刀跟在车子一边跑，脸上马上变得要多惨白就有多惨白；常无命见开车的的人在看着他，提口气万千一蹭，举刀就朝窗户里面戳了进去，这一刀仍旧没有戳中那开车的，可那开车的哥们，却大脑一昏，也不知道是真晕还是假晕，反正他人确乎是两眼一翻，倒在了坐垫上。
　　阿水见状，忙用手搭在方向盘上，冷冷地冲那洪门的哥们呵斥道：“废物，这样就晕了？反正晕了，不如把你丢下去，车子跑起来也快些。”
　　“哎！贫……贫血！”听见阿水要把自己丢下去，那哥们却又自己醒了过来。
　　人和车跑纵然跑得赢也要累死你，常无命在跑了良久之后，早已是气喘如牛，无奈之下，常无命猛地举起了刀，狠狠地戳在这在飞速滚动的轮胎上。
　　‘砰’的一声巨响，那大卡车头一歪，开进了路边的泥巴田里，常无命也由于受到不及，被带翻进了泥巴田里。
　　常无命吐了口走里的泥巴，三步两步蹿到卡车底下，等抄起了落在车底下的刀，他或许是觉得自己安全了，便用刀指着驾驶室里骂道：“妈逼的，下来，妈逼的，老子都忘了上次摔跤是什么时候。”
　　阿水无奈，只得下车，他一下车便朝车上的手下打了个手势，很快，车上的半生化人就全跳了下来。
　　常无命见敌人太多，绝对有些不妙，他举起手里的刀，猛地就朝阿水冲了过去。
　　阿水向来就是个小心的人，在没有了解清楚常无命的实力之前，他绝对不会贸然出手，见常无命朝自己冲了过来，他忙一侧身避到一边。
　　其实常无命并不是要去杀阿水，他不过是要去戳卡车前面的灯，只要这灯一灭，黑灯瞎火的谁还认识谁啊？
　　当阿水发现常无命并不是冲向自己而来的时候，似乎是明白了什么，可惜已经晚了，当他明白过来后，就听见了‘咣当’一声，马上，四周边是黑压压的一片。
　　初冬的天，没有下雨就算还不错，哪来的月亮？阿水慌了神，忙绕过车身，想爬上汽车去拽杨风。
　　杨风由于身怀异能，在黑暗中也能识物，它兼阿水磨蹭着要往车上爬，便悄悄地走了过去，飞出一脚就朝阿水的面门踹了过去。
　　好在阿水也非常人，在感觉到，面前突然传来一阵激风的时候，忙朝后昂了下身子。
　　杨风见状，便毫不客气地一脚踹在了阿水的胸口上。
　　由于阿水的身子是腾空的，杨风一脚踹下去的时候他人也在下降，所以并没有受到很大的作用力，否则的话，这阿水哪里还能有命在？阿水在掉到地下后，忙就地打了个滚，爬起身就狂奔起来。
　　既然先机已失去，此时不跑的话，等下来就未必跑得了了，阿水很纳闷，原本一切都在自己的计划中，可竟然跑出来个神经杀手来，不但破坏了自己的计划，险些还把自己的命也给丢进去。
　　杨风本想追，可无奈自己的双手还被绑着，在老黑用牙齿摸索着吧绑住杨风的绳子解开后，阿水早已经跑出了老远。
　　在帮父母解开了绳子后，杨风把老黑和父母亲带到了一安全的地方之，而后就跑到车上建起自己的屠郎刀，走到那些半生化人面前。又如砍瓜切菜般挨个的把他们的脑袋都切了下来。
　　再说常无命，自己也看不见东西，在戳灭了车灯后，他便远远地溜到了一边，准备以静制动，只要哪个会摸到自己身边来，自己冷不了就戳他一刀，戳一刀，换一个地方，你人再多也奈何不了我。
　　良久，常无命终于发现一个黑影朝自己压了过来，他本想上前一步劈了眼前的人，可他想了想，还是放弃了，只是站起身，把刀具过头顶，等眼前的人把脑袋送过来给他割。
　　“是我！”杨风瞧见了常无命那般模样之后，忍不住哑然失笑，要是自己不打个招呼的话，这家伙一刀劈下来可不是好玩的！
　　良久……
　　“哦！”常无命终于醒悟过来，他收起刀，道：“怎么回事？风哥怎么……”
　　杨风上前一步，一把拉住常无命的胳膊，边走边道：“跟我来，小浪他们马上也就要过来了，你不是要杀人吗？今天我让你杀个痛快！”
　　“这不是杀完了吗？”常无命有些纳闷。
　　杨风笑了笑，道：“这才刚刚开始呢？！被阿水偷袭了一次，我们就这样算了？以后你就会知道，我虽然不是很小气，但也绝对不会很大方。”
　　远处，突然亮起了灯，杨风知道，那一定是小浪等人来了。
　　果然，不多久，小浪带着风杀组的弟兄赶了过来，在见到杨风后，小浪有些惊异，不过瞬间也就释然起来，他跑到杨风身边，停下身点了点头，道：“风哥，没有事就好！”
　　是的，没有事就好，只要人脱离了危险，其他的都不重要，至于杨风是怎么脱离危险的，又何必问？
　　见大家都平安无事，杨风自顾地点了点头，而后抬起头犹如看风景般看了看毫无半点星光的天，在良久的沉默之后，杨风终于叹了口气，幽幽道：“老黑，把我爸妈送天上人间吧！其他的人跟我走。”
　　“去哪？”小浪有些不解，这厮杀已经结束，应该早点回家才是。
　　“去杀人。”常无命还记得杨风说今天晚上要让他杀个够，他低声音，甚为兴奋！
　　杨风淡淡地笑了笑，幽幽道：“去找文涛，文涛在哪里，我们就去哪里。”
　　寂静。
　　良久的寂静之后，小浪皱了下眉，淡淡道：“不错，现在去找文涛，那家伙一定想不到我们现在会去找他。”
　　老黑道：“可是，我们并不知道文涛在哪里。”
　　杨风没有说话，他径自走到那外在一边的大卡车的前头，拉开车门，淡淡道：“出来！”
　　原来那开车的哥们还躲在车里没有下来，或许这哥们最擅长的就是装死，在听见杨风的呵斥后，他并不做声…
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百九十五章 反击 下
　　第二百九十五章反击下
　　杨风自然不会跟那哥们啰嗦，她没有再开口，直接伸手进去把那司机给揪了出来扔在地上，看司机的样子，估计装死也不是一两回的事情了，虽然他知道杨风发现他没死，可他还是赖在地上不起来。
　　小浪见状，三两步走上前，一脚踩在那司机的脚裸上，这一下，那司机终于忍不住了，吃痛惨叫了一声。
　　“你要再装死的话，我就直接把你杀了，我六个活口还不就是为了口供吗？你要是什么都不说，我六你还有什么意思呢？”小浪抬腿踹了那司机一脚，厉声道：“起来，老子现在最想做的事情就是杀人，不要逼我。”
　　那司机一听，忙一个骨碌爬起身，他打眼扫了下众人，且不管谁是老大，眼下要自己命的人是小浪，自己自然要对小浪好一点了，主意打定，那司机忙冲小浪弯下了腰，轻声道：“尽管问，我知道什么都说。”
　　杨风点了支烟，在深吸几口之后，淡淡道：“你们是怎么发现我父母亲所在的小镇的？”
　　那司机点点头，道：“这个，都是那没良心的阿水呐！他先叫几个洪门的兄弟，去天上人间，那几个兄弟是故意让你们给抓起来的，为的就是带给你们风哥父母亲被抓的消息。阿水知道，当风哥得到了父母亲出事的消息之后，肯定会打电话回家的。哪阿水是个电脑高手，经过他的监测，风哥第一个电话，就是打到这个小镇来了，所以我们就断定风哥的父母亲就在这个小镇。这个阿水，科学害死人阿！”
　　阿水，果然不错，只可惜这次让他给跑了，要不自己还能在他口里问出影子的下落来，杨风顿了顿，道：“负责这次行动的事谁？你们是从哪赶到这地方来的？”
　　“我们原本都是在广州的，可自从阿水找到我们帮助之后，我们就来到了南京，这次事情，是帮主手下的一位天王吴铁柱负责的。”看来这兄弟为了保命，真的是知无不言，言无不尽啊！
　　这小镇本就是南京和S市的交界之地，从此地去南京市里面的话，最多也不会超过三小时了，杨风皱了下眉，淡淡道：“你现在带我们去见吴铁柱，这黑漆漆的天，正是杀人的好日子。”
　　“你也不问问，吴天王手下有多少人？假如你问的话，我会说的，知己知彼，才能百战百胜。”这司机觉得，由于自己刚刚透露的消息，这杨风似乎是原谅了自己，假如自己再多说点机密的话，那会是什么结果？
　　小浪用啸月刀在那司机的肩膀上拍了一下，冷道：“问你什么，你就说什么，我们做事，论得到你来指点？”
　　吴铁柱身边有多少人？杨风根本就不担心这个问题，他觉得最多也不过一两百人而已，又何必去问？
　　确实，吴铁柱身边没有多少人，甚至一两百人也没有，他身边只有十来人，因为吴铁柱就是在阿水的指点下偷袭杨风的，他身边的手下几乎都出动了，再说了，吴铁柱人在南京，根本就不觉得自己会有危险。
　　在那司机的带领下，杨风和小浪常无命等人，带着是个风杀组的弟兄，匆匆朝南京而去，老黑，则带着杨风的父母亲，朝S市的天上人间赶去了。
　　救灾杨风等人和老黑刚刚分手的时候，阿水缺又回到了马路上。
　　原来，这个阿水一路跑远之后，就知道杨风等人断然抓不住他，黑灯瞎火的他也不知道往哪里跑，就远远的找了个地方躲了起来，在见到小浪等人开的车和杨风汇合之后，他便远远地观望。
　　杨风在明处，阿水在暗处，杨风抓那司机的事情，阿水自然也看了个清清楚楚，略微一思索，阿水便知道杨风逝去干什么去了，出其不备，这一招可是杨风最喜欢用的啊！
　　本来阿水还想开辆车去追老黑等人的，因为阿水知道老黑就一个人，凭他的身手，要对付老黑的话，应该不会很难，可他想了想后，终究还是放弃了，他跑进小镇，爬上辆大客车，尾随杨风等人后赶了过去。
　　待车子上了国道之后，阿水便拦了辆小汽车，拼了命地朝南京赶了过去，无论如何，他得赶在杨风前面见到吴铁柱，杨风等人一起才十三人，今天要不把杨风给杀了的话，那就是见鬼了！
　　由于阿水也知道吴铁柱手下的人手不多，所以阿水在开车的时候，便给王斯佳打了个电话。
　　王斯佳在阿水前前后后说了个透彻之后，也知道真正刹杨风的机会来了！虽然他和阿水不是朋友，但他知道啊谁也想杀杨风，有这么一点就足够，啊谁绝对不会骗自己，王思佳也知道，这次，沙杨风的机会算是真正的来了，要是他送上门自己都杀不了的话，那自己什么时候还能杀了他呢？
　　王思佳在和文涛汇报了下情况之后，文涛也毫不犹豫地告诉王思佳，命令吴铁柱，出动南京附近一切可以出动的人手和力量，不管付出什么代价，一定要把杨风等人杀了。
　　虽说S市是杨风的地盘，南京和无锡等城市也被欲血军团给掌握了，但散落在南京和无锡S市等的洪门弟兄依旧不少，就比如广州虽然是洪门的地盘，但广州最少也有一百风堂的弟兄一样，它们，都是两边人手的精锐，潜伏在敌人地地盘上，为的就是更好地打探对方的消息。
　　在吴铁柱的命令之下，S市，无锡，南京的所有洪门弟子，全都汇集到了南京的指定地点，一起一千多人而且，个个都是精锐。用一千多精锐来杀杨风等十三人，吴铁柱觉得，要杀不了的话，绝对是除了鬼。
　　阿水车开得很快，走的优势近道，很自然，它比杨风等人要先一步感到了南京吴铁柱的临时驻地，他还把自己手下的两百生化人给埋伏在了富豪大酒店。
　　富豪大酒店，自然就是吴铁柱住的酒店了。
　　三星级的酒店，原本是热闹非凡的，但现在夜确乎已经很深很深，一到三楼的餐饮部已经歇业，四楼以上的住宿部，大多房间也早早地熄了灯，一切，在外人看起来都正常得很，可实际上，一到三楼，都藏满了洪门的精锐，就连酒店门口，四处都埋伏了非常多的狙击手。
　　杨风和小浪等人，由那洪门的司机带路，正在朝富豪大酒店逼近，他们只当自己失去杀人的，仅此而已！





    第三部 第二百九十六章—第三百零三章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:29:26 本章字数:21660

第二百九十六章天庭求救上
　　杨风他们坐在车里，直接朝富豪大酒店逼去，这可把阎王急个半死，这回杨风要真去了富豪大酒店的话，那麻烦可不是一般的大，倘若只有吴铁柱手下的洪门弟子，那杨风他们纵然杀不死吴铁柱，要跑路还是不难得，可阿水还安排了两百个半生化战士啊！那两百人，杀起来可就不是那么简单了！
　　随着杨风等人距离那富豪大酒店越来越近，阎王的心也越来越急，要把洪门有埋伏的事情说出来的话，那自己就是犯了天条，要不说的话，杨风又危险在即，这到底怎么办呢？良久的思索之后，阎王终于忍不住了，但又不敢明说，便郁闷的和杨风交流，不悦道：“你丫的傻逼！”
　　自己在安顿父母亲的小镇受到袭击，按照常理的话，自己脱离危险后现在应该回家整理思路，加强防御才是，断然没有来南京杀吴铁柱的理由，自己现在去杀吴铁柱，一定能杀它个人仰马翻，可这阎王怎么就说自己傻逼呢？难道是嫉妒？杨风不解，愤懑地用意念和阎王交流，怒道：“你丫的才傻逼，不说话会死啊？”
　　看杨风如此不把自己放在眼里，真想撒手不管了杨风，可想到杨风要出事自己就要去做牛头马面，阎王还是屈服了，他想了良久，终究还是想不到说什么好，便又道：“你丫的净一傻逼，活该世世作短命鬼。”
　　听阎王这么一说，杨风纳闷了，按道理来说，自己现在的行动绝对是万无一失的，可这阎王咋就一个劲地骂自己傻逼？杨风皱了皱眉，随即又释然斯笑了，这丫的，一定是嫉妒，一定是嫉妒啊！
　　阎王也是在不知道怎么办才好，那玉皇大帝叫自己负责保护杨风的命，可又没有给自己别的什么实际的能力，这可叫自己如何是好？要杨风真出了什么事，叫自己去做牛头马面，那日子还叫自己怎么活呐？磨蹭良久，阎王无奈破例一次，钻出了杨风的躯体，腾云驾雾奔上天庭。
　　玉皇大帝，三界之主，虽然年纪一大把，可看起来，永远是那么风流倜傥，就连闲聊，也带着点羽扇纶巾的味道，阎王找他的时候，他正在广寒宫找嫦娥谈心呢！看玉皇大帝满脸红光，唾沫横飞的样子，估计他和嫦娥的谈话已经达到了高潮！
　　“玉帝，玉帝？玉帝！”由于阎王知道自己犯了错误，说话的声音，自然就不敢很大。
　　“谁？”玉皇大帝优雅地回转头，咋发现阎王后，大惊，怒道：“你怎么就上天了？你丫的是不是高烧？”
　　阎王深深地给玉皇大帝举了个躬，小声道：“过来说，过来说，我这次来找你，是有好消息要告诉你的。”
　　好消息？眼望现在一直在人间，天庭有什么好消息断不可能轮到他来告诉自己，难道是杨风的事情？不可能啊！自己前几天还看了看那杨风一年多的表现，虽然说没有让自己失望，但毕竟还没有完成自己给他的任务呢！玉皇大帝皱了下眉，随即温柔地冲嫦娥笑了笑，抱歉道：“小嫦啊！朕邮电公事需要处理一下。”
　　玉皇大帝自然不需要经过嫦娥的同意，说完便走到阎王身边，怒道：“你今天要不琢磨出一好消息来，哼！”
　　阎王浑身打了个颤抖，双肩抽出了下，随即‘扑通’一声跪倒了地上，卖命地嚎叫：“我命苦啊！这一年在人间，我吃得苦比在天庭无数年享的福还要多啊！那个杨风，整天就知道给我惹麻烦，这不，今天他仍旧是要去死，他自己要寻死，你可叫我怎么办好呐！”
　　杨风会寻死？玉皇大帝皱了下眉，道：“起来说话，那杨风为什么要寻死？他现在不是很有意思吗？”
　　“哎，玉帝您有所不知啊！”阎王撸了把鼻涕，幽怨道：“自从受到了您的青睐后，杨风的表现，确实是非常德不错，他这一年来取得的成就也是非常可观的，纵观他这一年多的表现，我们不难发现……”
　　阎王在人间带了一年，说话突然间变得如此的圆滑，玉皇大帝有些不爽，忙打断了阎王的话，不耐烦道：“嘀咕什么呢？你不是要告诉我好消息吗？”
　　“天哪！”阎王复又撸了一把鼻涕，一手甩出老远，别看他这把鼻涕甩得很随意，其实在甩鼻涕之前阎王却暗暗拿捏好了，一把鼻涕甩完，阎王悲戚道：“假如再给杨风一年时间的话，他一定可以很轻松地完成您老人家的任务，这难道还不算是一个好消息吗？”
　　原来好消息前面还有何‘假如’？就因为一年一年以后的事情，这家伙竟然来坏了自己和嫦娥的好事？玉皇大帝踹了阎王一脚，怒道：“傻鸟，那我也告诉你一个好消息，假如一年后杨风真的完成任务，你就可以回来做你的阎王爷，这一年以后的事情，现在说不就是废话吗？说，你来着天庭，到底是什么坏主意？”
　　阎王没有说话，他正纳闷呢！自己刚刚把鼻涕甩在了嫦娥的身上，为的就是叫那嫦娥不要忘记自己以前对它有多好，可现在她怎么就不吭空一声呢？难道，她一点情义也不讲的？
　　见阎王时不时地悄悄地瞄上嫦娥几眼，玉皇大帝甚为恼火，难道阎王在人间呆久了，想嫦娥，就召集回来天庭看她不成？玉皇大帝本乡发怒，可就在这个时候，嫦娥却款步而来，她傲然地瞥了阎王一眼，而后又看了看自己身上的口水，突然上前扇了阎王一个耳光，冷道：“我这广寒宫乃清静幽雅之地，这次算是轻罚了你，以后你得注意一下，请别把你的鼻涕甩到我的广寒宫来。”
　　哎，这天下的女人都一样，都是一样呐！以前玉帝老人家还没有看中嫦娥的时候，这女人对自己可是宫颈得很，可现在呢？阎王无奈地叹了口气，颓然地站起身，幽幽转身而去。
　　“你等等！”好在玉皇大帝知道阎王绝对不会特地跑到广寒宫来甩一把鼻涕，忙叫住了阎王，道：“你说那杨风，真的是要寻死？”
　　“差不多！”阎王停下身，懒洋洋斯回答了局，反正这次杨风要去南京死定了，假如要不死的话，自己就的犯天条救他，无论自己如何做，牛头马面自己都做定了，既然结果无法改变，自己又何必在嫦娥的面前表现得如此没出息……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百九十七章 天庭求救 下
　　第二百九十七章天庭求救下
　　这杨风，怎么就放着好好的日子不过呢？不对啊！自己就怎么没有发现他有自杀的意思呢？玉皇大帝皱了下眉头，不解道：“我怎么没有发现他有寻死的打算？”
　　“他自己没有要死的想法，可他现在却要做一件他不得不死的事情，这算不算寻死？”
　　原来是杨风遇见了危险，这小阎王帮不了他，玉皇大帝捏了把胡须，沉思了下，道：“他要完成我交给他的任务，自然会面临许多的危险，要是他不会有危险的话，我要你下凡干个屁啊！”
　　阎王滩了口气，道：“他有危险，我帮他，这本来是没有错的，可是我的能力有限，又不能犯天条，你叫我这次怎么帮他？”今天阎王确实是觉得自己在人间活得太窝囊了点，干脆转过身，大声道：“你知道我帮他做什么吗？只是在他完成一部分任务之后发掘他的一点潜力而已，除了这个，我还能做什么？上次为了帮杨风逃命，我动用了身边的野鬼，却被你叫人下凡骂了我一天的娘。”
　　“你知道你是在和谁说话吗？你不过十一个阎王，我是玉皇大帝，你今天是不是抽疯了？”玉皇大帝见阎王无数年来第一次在自己面前顶嘴，大怒，厉声道：“你要惹毛了我的话，你现在就去做牛头马面！”
　　神仙就是神仙，纵然意气用事，也不会很长久，见玉皇大帝发怒了，阎王心里狠狠地问候了下玉皇大帝的老娘，随即又强自笑了笑，低声道：“我错了，您是我的老大，我在您身边，只有服从，绝对的服从！”
　　这还差不多！玉皇大帝点了点头，随即又深吸了口气，看着阎王道：“不过你说的话，虽然不是很有道理，但毕竟你也没有乱说，我虽然是叫你去帮杨风逃命的，可又不让你用法力，这也实在是为难了你！”
　　阎王一听，感觉游有戏，忙道：“还是您老人家通情达理呐！腰部，你让我用点法力？哪怕一丁点也行。”
　　“不行！”玉皇大帝坚决地摇了摇头，道：“要让你用法力的话，以后拿杨风就可以她不放在床上得天下了。”
　　这丫的，不就是在为难人吗？阎王顿了下足，急道：“那我该如何是好？要不想个办法，他今天会死的！”
　　这个问题，确实有点严重，要让阎王动用自己的法力的话，这人间的天下，三两天就可以给阎王摆平了，那杨风还用做事吗？要是不让阎王动用法力的话，那杨风说不定今天真就要死了，玉皇大帝沉思良久，依旧没有想出个好主意来，只是闷着头来回走来走去。
　　“要不，看在杨风额外泡到了几个马子的份上，你就先给他一点能力吧！”见玉皇大帝在徘徊，阎王不失时机地说道：“杨风毕竟还是您老人家罩的人，要是这样死了的话，您老人家脸上也不太光彩啊！”
　　“哎！要是给了杨风太强大的能力，给天上的神仙发现了的话，他们会联名逼我打自己耳光的。”玉皇大帝皱了下眉，继续道：“这天地冥三界虽然都是归天上管辖，但毕竟各自有各自的生活规律，不好打乱啊！”
　　阎王顿了下，眼珠子一转，道：“没有你说的那么重要，我们不是可以给他发掘潜力吗？多开发一点不就好了？再说了，只要我们不给他法力，不让他跳出三界之外，这就没有什么大不了的事情嘛！”
　　在思索了一番后，玉皇大帝终于点了点头，道：“嗯，有点道理，假如把杨风所有能开发的潜力分为七层的话，他现在是到了第几层？”
　　阎王想了想，道：“第三层，或许还没有。”
　　“哎呀！你们说什么呢！玉帝您今天要没有时间的话，我就去沐浴了，现在的桂花要不用来洗澡的话，那实在可惜了。”嫦娥见玉皇大帝和阎王一直在嘀咕不停，早已失去了耐心，忙装着很气愤其实却非常高兴得样子娇声发了句牢骚。其实你别看嫦娥会和玉皇大帝来一腿，那是没有办法的事情，佛祖都有超渡众生的思想，神仙怎么可能会没有七情六欲呢？嫦娥由于人长得太漂亮，被王母娘娘赶紧广寒宫，她要不巴结玉皇大帝的话，那得在广寒宫呆到什么时候？
　　“哦！你去吧！朕确实是有点事情需要处理。”玉皇大帝冲嫦娥点了点头，而后又看着阎王，道：“就算杨风现在的能力是第三层吧！看在他额外泡了几个马子的份上，你现在下凡，就给他开发到第四层。”
　　“咳！”阎王深深地叹了口气，道：“非我解开一层封印吧！要不我连帮杨风开发潜力的法力都没有了。”别看阎王叹气，其实他心里乐着呢！只要玉皇大帝接触他一层封印，以后他在人间就有能力脱离杨风的身体，赵炬尸体还魂四处溜达了！那人间，处处是佳丽啊！
　　“不行！我要给你解除封印，那你在人间要做点什么小动作的话，我就很难发现了。”
　　“臣不敢！臣一切为您老的命令是从！”阎王大惊，深怕玉环大帝慧防着自己，阿美姑娘毕恭毕敬地跪了下去。
　　这丫的，纵然他不会坐下动作，自己也不能给他解除封印，自己让他下凡，还不就是因为他一直在打嫦娥的主意嘛？可谁知道这丫的在凡间呆了一年还不知悔改，一上天庭，就把两条鼻涕给甩在了嫦娥身上，她这样唐突佳人，不就是报复自己吗？玉皇大帝摇了摇头，道：“不行！你带杨风上天庭，我亲自给他开发！”
　　阎王一扣到底，恳切道：“人怎么可以随便来天庭呢？再说了，这事情要是给王母娘娘发现了，那可如何是好？还有那天界的入口，杨风不过一凡人之身，又怎么过得了风雨雷电四大神补的阵？请您三四啊！”
　　“这些个就不需要你过多地担心了，杨风来天庭的事情，你注意保密就行，风雨雷电那四位我会交代好的，至于王母娘娘会发现吗，那也是不可能的事情，除非……”说到这，玉皇大帝转过身，阴森地看着阎王，冷道：“要是此事给王母娘娘发现了的话，我就把你送李天王的塔里去关一千年的禁闭！”
　　在那变态手里的塔里过一千年黑灯瞎火的日子？这想起来就会令人感到可怕！官大一级压死人呐！何况现在和自己说话的还是玉皇大帝？阎王很想反抗，可他只不过十想而已，实际上并没有反抗……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百九十八章 飘渺之旅 1
　　第二百九十八章飘渺之旅1
　　既然这玉帝老儿如此的不给面子，自己也没有必要再跪着，阎王在深呼吸稳了稳神后，站起身道：“那好吧！我现在就下凡去，把杨风那小子带上来，不过你得像个地点，咱们的先说还啊，到时候要真被王母娘娘发现了，可就不管我的事了，要不我真的是没有办法了。”
　　玉皇大帝点了点头，痛快地拈令人下下巴上那飘逸的胡须，道：“地点自然要选好，我看，就广寒宫好了！”
　　“什么？广寒宫？”阎王大吃一惊，双眼瞪着玉皇大帝，不解道：“这……这也太嚣张了点吧？”
　　玉皇大帝神秘而又自信地笑了笑，得意道：“老阎啊，这个你就不知道了，最危险的地方，往往才是最安全的地方，再说了，王母娘娘早已经下了命令，这广寒宫除了她自己之外，任何人也不需进来的。”
　　对于玉皇大帝的这番高见，阎王显然不敢苟同，他犹豫了下，低声道：“要不，还是去冥界吧？”
　　“不行，你那地方阴气太重，不吉庆！”玉皇大帝摇了摇头，道：“去吧！我在这等你，快去快回啊！”
　　玉皇大帝话都说到这份上了，阎王还能说什么？服从呗！带着满腔的愤懑，阎王无奈的转身而去……
　　阎王今天的运气也实在是不错，这不，他人一走，王母娘娘就找到这广寒宫来了，在四下巡游了一番之后，她终于看见了躲在一边云彩里的玉皇大帝，猛喝道：“好啊！我说这一整天不见人，原来又跑这回小情人来了，我说那嫦娥怎么就在这洗澡呢，原来是洗好等你吃啊！”
　　“说那里的事？这桂花不是开了吗？你知道我为什么回来这吗？”见行踪已经败露，玉皇大帝本是吓得要命，可他眼珠一转，在想出一理由后反而傲然起来，他三步两步走到王母娘娘身边，厉声道：“我来这还不是为了采桂花给你洗澡的，不想却见嫦娥正在沐浴，我只有在这等了，可你却用小人之心，来度君子之腹，实在是令我失望的很！你还是回去好好反省一下，你这王母娘娘是怎么当的？”玉皇大帝说完，拂袖而去，神态愤怒且傲然，真像是受了天大的冤枉和委屈。
　　王母娘娘也不是善茬，要不玉皇大帝就不会如此的畏惧她了，她在听了玉皇大帝的话后，先是顿了顿，醒悟过来后指着玉皇大帝，怒道：“你吓唬谁啊？别好了伤疤忘了疼，你要是再神气，老娘就把你勾引嫦娥的事情同的满天飞，我看你还要不要这张脸！”
　　要在这里开战的话，那这时岂不是要弄得满天皆知？见硬的不行，玉皇大帝只好来软的，他转身回到王母娘娘身边，轻声道：“别嚷嚷，我说的都是实话，你要是在不信，就等回家我再慢慢给你解释好不？”
　　“哼，你要不是玉皇大帝的话，雷公早已个雷劈死你了，现在给老娘回去，关禁闭。”
　　关禁闭？那杨风怎么办？玉皇大帝有点慌了，急道：“你看你，又使性子，我公务繁忙，怎么能休息？”
　　“谁说是休息？你耳朵聋了吗？”王母娘娘白了玉皇大帝一眼，边走边冷声道：“好你个玉皇大帝啊！把关禁闭说成休息，给自己涨脸是吧？你要知道要脸的话，以后就不要来这广寒宫……”
　　且说阎王下凡后，见车子将要开到南京富豪大酒店门口，急了，好在他看家本领还在，忙时了点法力，让时间停止，而后冲杨风不解道：“操你个丫的个逼，实在是运气了你，你这个JB！”
　　这阎王今天是怎么了？杨风不解，郁闷道：“我现在有重要的事情要做，你别自找没趣好不好？”
　　“做你妈的逼的！老子要不救你的话，你就等着翻白眼吧！”
　　杨风用指甲在脑门上狠狠地刮了一下，暗道：“你丫的到底有什么事情？你要分我的神，我死了怎么办？”
　　“死你妈的逼！刮你妈逼的！”自己在玉皇大帝那里吃了憋，而这杨风却要上天受赏，阎王心里怎么可能会平衡？他愤懑的骂道：“妈逼得，真是运气了你，跟我上天去吧！玉帝老儿要赏赐你个小JB。”
　　难怪阎王会郁闷了，他这一直以来在人间活的就不怎么的，现在见玉皇大帝要赏赐自己，他自然会吃醋的，想到这，杨风释然了，突然觉得有点对不住阎王，便轻声道：“呵呵，这是在是辛苦你了，要没有你的话，我早死了，又怎么可能有机会上天呢？”
　　“那还不下车？”阎王见杨风总算是说了句人话，便也不骂他，道：“玉帝老儿他妈逼得要见你，帮你开发潜力，我现在带你去广寒宫，你说这是不是运气了你？”
　　广寒宫？杨风打开车门走下车，皱了下眉，道：“就是有那嫦娥的？那嫦娥是不是真的养了只玉兔？”
　　“说废话了你！你知是去见玉帝老儿他妈逼得，其他什么事情和你没有关系，你要不想死的话，就当自己什么都不知道。”阎王的话刚落下，杨风便看见自己的眼前飘来一片浮云，由于上次和阎王上过一次冥界，所以这次杨风没有犹豫，就直接跨上了浮云上面。
　　一路腾云而去，耳边一直是‘呼呼’的风声，杨风知道这腾云的机会实在是难得，便抓住机会比上眼睛细细品味着其中的感觉，也不知道过了多久，反正阎王叫杨风睁开眼睛的时候，他发现自己已经来到了她脑海里面的天堂。
　　仙境嘛！自然是白云袅袅，雾锁层层，那被云雾幻化而成的奇峰异景，浮云彩霞时隐时现，虽然不是什么独特的风景，但就这般飘渺虚无所谓感觉，又岂是一个爽字能形容的了？这仙境给杨风的感觉，除了爽之外，他实在也说不出其他。
　　玉帝老儿说在这等自己，可现在怎么就不见人了？阎王四下张望良久，就是见不着玉皇大帝的影子。
　　难道那玉皇大帝是故意要躲着自己，好看看自己是不是会打嫦娥的注意？想到这，阎王吓坏了。要是玉皇大帝再给自己一双小鞋穿的话，那可如何是好？妈逼的，为什么玉皇大帝就比自己的官大呢？
　　“你在这等着，千万不要乱跑，我去找玉皇大帝塔老人见去。”
　　杨风一听大惊，这可不是自己的地盘啊！急道：“不行！万一有个神仙来这，把我弄死了怎么办？”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第二百九十九章 飘渺之旅 2
　　第二百九十九章飘渺之旅2
　　阎王急道：“你放心吧！这广寒宫没有其他人会来这，你就在这等我，别乱跑就行！”
　　杨风皱了下眉，仍旧有些担心，疑惑道：“要万一被那嫦娥发现了，她不一样会弄死我？”
　　“说不会就不会，你别乱跑就行，我要会拿你的姓名去开玩笑的话，今天就没有必要带你来这天上。”
　　有道理！杨风点了点头，刚刚想回答，却发现阎王已经走远。
　　既然都来这天上了，总不能就看看吧？机会难打啊！虽然心里害怕，可杨风还是决定在小范围里游荡一下，可谁知道杨风在走了百米再回头的时候，却发现原来自己所在地的景色早已经编变个样，杨风不笨，深怕自己会遇见嫦娥，便待在原地不走了，打算老老实实地等阎王和玉皇大帝来见自己。
　　一个正常的男人，都比较喜欢女人，何况是仙女？杨风蹲在地上，用手撑着脑袋独自思量：这嫦娥，她究竟会有如何漂亮呢？仙女也应该回结婚吧？也要和仙男做爱吧？要不玉皇大帝怎么就有老婆呢？
　　嫦娥，仙女，不知道从什么时候开始，杨风脑袋里就剩下了这两个念头。良久，杨风把心一横，奶奶的，要是给自己看见嫦娥的话，纵然是死，也差不多划得下来了，不过自己要说出玉皇大帝的名字，应该死不了吧？注意打定之后，杨风索性站起身来，四处游荡起来。
　　在胡乱走了一通之后，杨风发现眼前到云彩竟然比别的地方要美丽许多，便不由自主地走了过去，可当他走到跟前的时候，却大吃一惊，那云彩的中央，豁然是一个方圆十米左右的小池塘。虽然里面白雾妖娆，但杨风依然可以清晰地看见，小池中央，有个女人在洗澡。
　　池中的女子，一头黑发散乱的粘在白润的肩头，她那身上的肌肤，犹如白玉一半，粉光致致，温香滑腻，她那双手在身上轻柔的身姿，当真是柔弱无骨，杨风，竟不由地看呆了，定定的站在那里。
　　在池中央沐浴的，正是嫦娥，或许是摆脱了玉皇大帝的纠缠，她心中比较畅快的缘故吧！这她洗澡洗得好好的，竟然好好的转过身，当她看见杨风的时候，也惊出了一头冷汗，双手捂在胸前，尖叫着蹲在水里，待温主力心神，她随手划了个圈，待一层紫色的云雾挡住自己的身躯之后，双眼圆瞪，注视着杨风，冷道：“你是谁？竟然敢贸然地闯进去哦广寒宫禁地？你就不怕？”
　　虽然嫦娥的眼睛是愤怒地等着杨风，可在杨风看来，她那双眼里面，尽是妩媚和妖娆！傻站着的杨风被嫦娥的一生大喝惊醒，只不过，他见那呵斥自己的女人并没有上前来杀自己，胆子就大了不少，他稳住神，嘴角一扬，道：“我来找个朋友，见此地风景奇幽，便忍不住私下走动观赏，却不想唐突了佳人，实在是不好意思，希望你能见谅，我确实不知道你在这里沐浴！”
　　见杨风气度不凡，而且说话颇为顺耳，嫦娥轻咬了下嘴唇，顿了顿，突然道：“假如你知道我在这里呢？”
　　哪个少女不怀春？嫦娥虽然是仙女，但她毕竟也是个女人嘛！杨风是被玉皇大帝用一颗特别打扮了下的人，在嫦娥看来，那杀伤力自然不会小，虽然嫦娥不会和杨风做出什么事情，但逗逗他总是可以的。
　　这女人原来很淫荡的嘛！杨风心下暗喜，只希望阎王不要来得太早，可他表面却不动声色，皱了下眉头，又叹了口气，在左足样子之后，才幽幽道：“这个问题很复杂，你要听真话呢，还是假话？”
　　这小子，果然有意思，嫦娥眉毛一扬，娇声道：“什么复杂不复杂的？我自然是听真话了，对了，我先提醒你一件事情，你今天别说是说假话，只要你说了半个假字，我马上要你好看！”
　　这女人是神仙，真要弄死自己的话，那岂不是很简单？看来，自己今天还要小心应对才好！杨风稳了稳神，淡淡地笑了笑，道：“假如我要知道小姐在此沐浴的话，别说是走过来，就是爬，我也要爬过来的。”
　　“放肆！”虽然嫦娥的声音很愤怒，但她脸上，确乎是带了一圈受用的红晕。
　　杨风捏了下鼻子，随即摇头苦笑，道：“假如有个正常的男人知道像你这样漂亮的小姐在此沐浴而不出现在你面前的话，只有一种可能，那就是那个男人死在了赶过来的路上！”嫦娥心中一动，这家伙不知道是哪里的，不但人长得耐看，而且说话还特别的诚恳，嫦娥略微思量了下，而后道：“你先转过身去，我穿好衣服之后再叫你！”
　　既然都到这头上，拿自己只有拼了！杨风便摇了摇头，道：“转过身容易，但我担心会忍不住回头！”
　　有意思，嫦娥饶有兴趣的注视了杨风良久，而后道：“你先转过身去，会不会头，那是以后的事情离。”
　　杨风依言转过身，不过他还不敢立刻回头，在估摸了下时间后，觉得嫦娥应该穿好了衣服，洋风彩转过身。
　　果然，嫦娥不但早就穿好了衣服，而且还来到了杨风面前。
　　“你哪里来的？天庭，我以前好像从前就没有就没有见过你。”嫦娥或许是拿捏准了杨风还是个雏，她随手撸了下身上的头发，那白色的轻纱中，隐约可见她那散发出无限诱惑的身躯。
　　杨风顿了下，觉得自己最好还是不要说谎，便道：“我是从人间来的，实不相瞒，是玉皇大帝他老人家找我。”
　　早听说那老东西说过他在人间罩了个男人，自己刚刚也料想到眼前的家伙就是杨风，嫦娥轻揉得笑了笑，道：“跟我来！”嫦娥一边走，一边道：“听玉皇大帝说，你在人间泡了不少的女人，难道你就见一个旧爱一个？你的爱情，就那么伟大？”
　　这嫦娥和玉皇大帝的关系竟然好到了这个境界？如此保密的事情玉皇大帝都告诉她了？杨风皱了下眉头，随即又幽幽叹了口气，凄声道：“事情并不是你想得那么简单……不说也罢！”
　　“假如我今天非要知道呢？”嫦娥转过身，挑衅地看着杨风，翘起嘴角，道：“我还有一个问题要问你，既然你见一个漂亮的女人就喜欢的话，那你喜不喜欢我？”
　　每当有女人这么问自己，是不是喜欢她的时候，杨风的回答永远是肯定的！嫦娥这话一问完，杨风便无限大气地笑了笑，轻狂道：“喜欢，像你这么漂亮的女人，而且还是个仙女，谁不喜欢？”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百章 飘渺之旅 3
　　第三百章飘渺之旅3
　　待走到一云彩中央的时候，嫦娥转过身，貌似淡然地看了眼杨风，说：“是不是当每个女孩问你喜不喜欢她的时候，你都会回答喜欢？甚至还不等女孩问，你就会告诉她你喜欢她？”
　　杨风没有说话，他觉得，关于嫦娥的这个问题，不回答就是最有力的回答。
　　见杨风不说话，嫦娥又道：“我觉得，天下的男人，对于爱情，都是一个样，几乎是见一个爱一个。”
　　杨风爽朗的笑了笑，道：“小姐的话，虽然有一定的道理，但未免也会有些偏激，男人虽然会喜欢上很多女人，但那仅仅是喜欢而已，喜欢，并不是等于爱的！”
　　“哦？”嫦娥勾起嘴角，貌似深沉地看着杨风，其实她心里却迷茫的很。
　　杨风故意沉默了下，貌似正处在伤感的情调之中，其实他却是在想下面的话该怎么说，一会儿后，杨风嘲讽地笑道：“人们常说痴男怨女，古人已经解释的很清楚了，痴男，男人对于爱的痴情，对反清的专一，也只有男人自己才知道。女人一辈子可爱上多个男人，而男人却可以同时爱上多个女人，可女人却不知道其实男人一辈子只爱过一个！男人真正纯洁的爱只有一次的，当那次爱来了，他会不顾一切，当那次爱死了，也就不会再有了，那次爱得太深，然而痛得也太深。所以那次之后男人的爱就麻木了。”
　　嫦娥似懂非懂，顿了顿，道：“由此说来，你们男人在爱过一次之后，就永远不会再爱上其他的女人了？”
　　被玉皇大帝开了光的脑袋，岂是常人可比？在听了嫦娥的这番话后，杨风想也不想，直接道：“不！你错了！男人以后也会爱上别的女孩，只是那种爱却已不再纯洁，包含了欲望，包含来俄同情，包含了怜惜。”
　　有道理！嫦娥大为折服，象杨风这样的男人，才叫男人！虽然在天上都是神仙，可又有谁会董这爱情的真谛？嫦娥优游叹了口气，看来，那玉皇大帝说爱自己，就是因为那该死的欲望吧？或者也有点怜惜。
　　见了嫦娥那幽怨无比的神情，杨风几乎要忍不住将嫦娥抱在怀里，这个女人，看样子获得很不如意啊！难道是嫦娥手下的玉兔？杨风微皱了下眉，冲嫦娥笑道：“还未请教仙子芳名，加入方便的话，希望告知！”
　　“说笑了，我本来就没名字的，不过是嫦娥手下的一丫鬟罢了！”嫦娥抬起头，一汪清瞳定定地注视着杨风，柔声道：“你为什么喜欢我？是因为欲望，因为同情，还是因为怜惜？”
　　杨风叹了口气，道：“我喜欢你，自然不是因为欲望，小姐本就是神仙，清丽高雅，超凡脱俗，令人枝干圆管，而不敢亵玩，常人在你面前，怎么可能会萌生那么邪恶的欲望？我喜欢你，自然也不会因为同情，因为你是仙女，而我却是个凡人，在我心里，你比我的生活要幸福得多，我又怎么会同情你？至于怜惜一说，那就更是无从说起了，因为我一个凡人绝对不可能找到怜惜仙女的理由！”
　　嫦娥听了之后，心中大为受用，不过也有些疑惑，便道：“那你喜欢我，到底是因为什么？”
　　“因为爱！我爱你！”杨风说这话的时候，声音不大，但杀伤力却不会小。
　　“你不是说，男人一生只会爱一次吗〉你别以为我不知道，你就是因为失恋才要寻死的，值得你为他去死的女人或许很多，但值得你为她去自杀的女人，就绝对不会多了。你难道还敢说你不爱她？”
　　这个仙女，懂得还挺多，真不好对付啊！杨风是什么人？他自嘲地笑了笑，道：“是啊！值得我为她去死的女人很多，但值得我为她自杀的女人绝对不会多，我确实爱以前的那个女友！”
　　嫦娥听了之后，心中郁闷了，看来，这天下的男人，都一个样，今天这杨风要不能自圆其说的话，就杀了他！嫦娥想了想，道：“你说过男人一生只会真正地爱一个女人，可你为什么又要说爱我？”
　　杨风叹了口气，幽幽道：“男人的一生，确实只会真爱一个女人，可你不是女人，你是仙女，假如你一定要说你只是个普通的女人的话，那么我承认我错了，或者说是我一直在说谎。”
　　嫦娥没有说话，虽然她觉得杨风实在说谎，可着谎言，说得未免也太动听了点。
　　女人就是这样，在某些时候，纵然感觉到了你是在说谎，她也会宁愿你是在说真话。
　　杨风估计眼前的丫鬟给自己说了，见她不作声，便又淡淡地开口，道：“我不过是一介凡人，而你却是仙女，我们之间没有任何的拉力艺冲突，我自然也就没有必要骗你。”
　　“别说了！”嫦娥转身慢慢地走到了杨风面前，喃喃道：“你说的话，真得很好，假得也好，过了今天，我们以后恐怕是再也不会有见面的机会了。”
　　莫非？难道？杨风的心跳突然加速，血压也紧接着狂升起来，他掩饰性地咳嗽了声，道：“时间差不多了，要是玉皇大帝来了见不到我的话，那事情就麻烦了。”
　　“刚刚玉兔传来消息给我，他是不会再出来见你的。”
　　还有阎王呢？既然玉皇大帝不会来见我，那阎王总会来送我下凡去的吧？“
　　嫦娥欺身上前，突然把身子靠在了杨风身上，喃喃道：“难道，你就真的急着要下凡去吗？难道，仙女，远比不上人家拿的女人？”
　　说实在的，不是杨风不想，而是他不敢呐！这天上的仙女，怎么能说玩就玩呐？要万一犯下了大错，那可怎么得了啊！
　　“你放心吧！我不过是一个丫鬟而已，不会有什么事的。”
　　感受着嫦娥柔弱无骨的娇躯以及她深山传来的淡淡的芳香，杨风觉得自己要是再不逃跑的话，今天就要栽在这个小丫鬟手里了，他紧闭着眼睛，不让自己去看嫦娥那诱人的娇躯，道：“真的不行，我不能对不起你！”
　　“我不会害你的！”嫦娥微微点起脚尖，在杨风的耳根轻吻了下，喃喃道：“把今天当一个梦，我相信，这个梦会陪伴我们，一直到永远！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百零一章 飘渺之旅 4
　　第三百零一章飘渺之旅4
　　目前杨风还有些拿捏不准，要万一真做了什么，被玉皇大帝知道了，自己还能有命在吗？虽然他很想很想，但他毕竟还算个邮电理智的人，在闭着眼睛意淫乐好些令人恶心的事情之后，杨风总算是平息了点身体里的欲火，他轻轻推开嫦娥，低头笑了笑，道：“纵然是一个梦，我也不希望只留下回忆，在会议的同时，还有些向往，那岂不是更好？”
　　嫦娥估计杨风是害怕，情急之下，他却突然傲然道：“我乃这广寒宫之主，嫦娥！你就不要担心了。”
　　嫦娥？玉皇大帝的马子？阎王就是因为泡嫦娥被贬下凡间，自己要是上了嫦娥的话，那不得下十八层地狱吗？杨风大惊，一个机灵后退几步，支吾道：“时候不早了，阎王爷该回来了，再见啊！”
　　“等等！”嫦娥一连幽怨之态，漫步到了杨风身前，呆了呆，随即又轻合了下手掌，马上，一仙子便送来一件红色的肚兜，嫦娥将那肚兜杰在手里，挥手叫那仙子下去之后，双目含情地看着杨风，幽幽道：“我也在玉皇大帝嘴里听说了你的事情，你一个凡人，要成就那么大的伟绩，也是在世难为了你，我手上这衣服乃是玉皇大帝的肚兜，你穿上它吧！在天上这衣服到没有什么好稀罕的，可在人间，刀枪不入总可以吧！”
　　杨风受宠若惊，思索良久，终究还是将那衣服杰在手里，他皱了下眉，道：“大男人穿这一个，这也太难看了点吧？你们这天上的神仙虽然说身手不错，但生产技术还是非常的不发达啊！”
　　“好了，既然你无心和我相好，那你就走吧！总有一天，你还是回来的，”嫦娥说完，背对着杨风，双肩似乎是在抽搐，这模样，说天见犹怜一点也不会过分。
　　不错，今天自己要真见不到玉皇大帝的话，自己日后肯定还有机会上天的，自己今天下凡后，一定得好好探探阎王的口风，这嫦娥，到底是上的还是上不得，想到这，杨风释然地笑了笑，道：“多谢嫦娥，日后有机会的话，我一定会前来广寒宫拜访！”
　　见嫦娥没有搭理自己，杨风就抬头四下打量了一番，随便选了个方向，举步而去。
　　走了没有多久，杨风就看见阎王远远的再冲自己打招呼，看那家伙急切地样子，感情已经等了好久！
　　“你小子，竟然闯到广寒宫去了？没有遇见嫦娥，真是运气了你！”阎王满脸的欣喜，三两步走到杨风身边，可随即，他又黯然起来，幽幽道：“哎！玉皇大帝他老人家被王母娘娘抓起来关禁闭去了。”
　　杨风哑然，顿了顿，皱着眉头道：“赶紧下凡吧！这天上风景虽然说不错，但毕竟不是人呆的地方。”
　　“你就那么快想去死......那你是什么东西？”阎王发现了杨风还捏在手里的红肚兜，惊异得问了句。
　　“这是玉皇大帝的红肚兜，我刚刚遇见了嫦娥，她说这东西可以给我做盔甲，防弹衣什么的。”杨风虽然不反对穿防弹衣，但对这肚兜确实是非常德反感，说完便一把将那肚兜扔进了阎王的手里。
　　阎王在听了杨风的话后，沉寂了良久，终于，阎王一拍大腿，笑道：“好啊！妙极！这红肚兜，一定是玉皇大帝在和嫦娥偷情的时候，被嫦娥扯下来的，有了这个，你就不用死了！”
　　杨风纳闷道：“这好好的，谁说我要死了？我告诉你，我可是没有动那嫦娥一根汗毛啊！”
　　“来来来，我们一边走一边说。”杨风不用死，阎王自然也就不必作牛头马面了，他满面红红的豪光，边走边道：“你还不知道吧？假如你今天去了南京那富豪大酒店的话，你就死定了，阿水和文涛手下的红门兄弟，都准备好了在等你们，红焖一千多人啊，阿水手下二百多人，你们十三个人去了，还活得成吗？”
　　竟然有这种事？养蜂惊出一头冷汗，不解，道：“说详细点，阿水怎么可能会知道我去南京沙吴铁柱的？”
　　阎王道：“你杀阿水的时候，不是让阿水给跑了吗？其实阿水没跑多远，就躲在一边看，当他发现你们十三个人压着红门的司机前往南京的时候，他用屁股都能知道你们是想做什么。”
　　这个阿水，真的是不简单啊！难怪今天阎王会一个劲地说自己傻逼了，原来是为了救自己，想到这，杨风抱歉地冲阎王笑了笑，忧虑道：“这算不算天机〉你把天际都泄露了，那以后怎么办？”
　　“哈哈！”阎王确乎是得意非常，他大笑道：“这个你就放心了，我手里有玉皇大帝的肚兜，这回他要不给我一个面子的话，我就把这红肚兜送给王母娘娘。”
　　原来如此，看来，那嫦娥真的是救了自己一命啊！杨风点了点头，道：“那以后咱们的日子就好过了，一有什么情况，你就提前告诉我，不出一个月，这种元的天下就是我们的了。”
　　“那不可能，这红肚兜只能用一次的，我这次已经泄露了天机，想要玉皇大帝饶了我的话，我一定得把这肚兜怀给他的。”阎王等了杨风一眼，道：“你怎么就如此的卑鄙呢？只不过一件肚兜而已，你就指望它能给你带来你想要的一切？你呀你，简直是无耻到了极点！”
　　无耻？卑鄙？纵然是，但也不会就到了极点吧？杨风苦笑了下，道：“你带我上天，到底是为什么？”“玉皇大帝要帮你开发一层潜力，可惜我把你带上来后，他人却被王母娘娘关起来了。”阎王笑笑，道：“不过也没关系，你现在已经知道了凡间发生了什么事情，自然就不会有危险了。”
　　不管有没有危险，开发一层潜力之后，自己岂不是要里还得多？杨风急了，忙道：“你就不能帮忙开发一下？等我能力在强大一点之后，日后的人身安全问题就不更有保障了啊！”
　　“不是不能，而是我没有办法，玉皇大帝封印了我的神力，我已经没有了帮你开发的能力。”阎王咬牙切齿，狠狠道：“再说了，我要能帮你开发的话，还带你来这天上干什么？”
　　这次不开发，不会就这样没有了吧？杨风急道：“那等什么时候？”
　　“下次有机会吧！”阎王一把拽住杨风，道：“闭上眼睛，现在我带你下凡了！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百零二章 血腥杀戮 1
　　第三百零二章血腥杀戮1
　　阎王带着杨风上天的时候，时间已经停止流逝，待杨风魂魄归位的时候，车子还没有到达富豪大酒店。
　　“不要去富豪大酒店了，我心想，在动手前先吃点东西的话，等下杀起来一定会更痛快。”杨风清醒之后，伸手摸了下脑门上的汗，淡淡道：“现在大酒店都关了门，随便找家通宵营业的排挡。”
　　杨风此言一出，举座皆惊，一会儿后，小浪突然在常无命的肩膀爬了一下，笑道：“有道理，吃饱了才能有力气，杀前多吃饭，杀时少流血，这个道理是万万不会错的！”
　　“虽然有一定道理，但是我觉得不吃饭也没有什么大不了的，等杀完再吃，或许会更痛快。”常无命觉得，凭自己这边人的身手，要去杀几个人的话，何必如此小心？
　　其实杨风先说去吃饭小浪也有点不解，在听了常无命的话后，他也用疑惑的眼神看着杨风，道：“风哥说的话自然是不会错的，可无命说的话也不是没有道理，我们是不是先杀再吃？”
　　杨风没有说话，他掏出电话，打了个给张大标，在电话接通后，杨风沉声道：“老黑现在还没有回去吧？你现在命令风堂的弟兄，出动三千人手，将南京东城区的富豪大酒店保卫起来，行动一定要迅速。”
　　“我们在南京的弟兄就不少于三千，能不能叫南京的弟兄先动手？”由于张大标知道杨风父母遇险的事情，电话里，张达标的声音略有些忧虑，道：“现在S市到没有什么大事，是不是我亲自过去一下？”
　　杨风皱了下眉，道：“南京的人不能动，否则会打草惊蛇，这事情也不需要你亲自过来，你叫原来速度带领三千人手潜伏进南京，在一个半小时内，一定得把富豪大酒店给包围起来！”
　　挂了电话，杨风长出一口气，淡淡的笑了笑，道：“S市附近周边城市的洪门弟子，现在全在富豪大酒店等我们过去，还有那个阿水，今天，我们务必将他们一网打尽，卸了文涛的一只胳膊！”
　　“有这事？”小浪皱了下眉，惊道：“那阿水不是跑了吗？纵然他跑回去了，又怎么可能知道我们现在回去杀他？难道，难道几个月不见，那阿水成精了？”
　　杨风嘴角一扬，淡淡的笑了笑，道：“本来这些事情我是应该好好和你们解释一下的，可过了今晚之后，阿水只能是一个死人了，关于一个死人，你们不需要知道太多。”
　　常无命释然的笑了笑，道：“我说风哥今天怎么就会想到去吃大排挡，原来是要拖延时间？要万一阿水他们杀过来呢？那我们的情况不是一样很糟糕？”
　　“假如是别人的话，那一定会有啥过来的可能，可是阿水不会。”杨风点了支烟，淡淡道：“首先阿水不知道我们已经发现了他的阴谋，其次阿水也知道，她要杀过来的话，绝对杀不了我们。”
　　小浪又是一手拍在常无命的肩膀上，邪笑道：“那个阿水，现在一定在得意地等着我们过去，今天难得有个机会，要再让他跑了的话，那我他娘的不混了！”
　　“你说话的时候，能不能不拍我肩膀？”常无命伸手把小浪的手移开，而后打了个哈欠，道：“既然情况是这样的话，那去吃饭吧！既然不用我们动手，那我吃起来一定会很痛快地！”
　　富豪大酒店，一豪华包厢里面，阿水确乎是有些得意，他甚至非常佩服自己的果敢，因为他知道，今天杨风腰部斯的话，那一定是出了鬼，阿水觉得世界上没有鬼的，所以杨风一定会死！
　　吴铁柱，虽然是文涛的手下，可在杀杨风这件事情上，他还是一切以阿水为主，在听手下报告说杨风他们去吃好排挡后，吴铁柱有些纳闷，头皱了下眉，看着阿水，疑惑道：“他们是什么意思？”
　　阿水倒不觉得有什么，他苍白的脸上涌起一抹自信的微笑，道：“杨风和他的手下就那脾气，特别喜欢装模做样，他们现在去吃饭，不过是觉得吃饱了，杀起来耕耘有力气罢了。”
　　“我们现在是不是杀过去？”吴铁柱站起身，抓了抓头皮，忧虑道：“我虽然没有和杨风正面交过手，但毕竟见过它的手段，我觉得，我们还是赶紧杀了他好，一了百了。”
　　阿水不屑的哼了一声，甚至鄙视的看着吴铁柱，幽幽道：“你不是怕吧？你也不想想，杨风都知道吃饱了好来杀我们，而你却不知道我们应该休息好等他？”
　　“我们人多，直接为过去杀了他不是更好吗？”吴铁柱并不否认自己害怕，作为杨风的对手，害怕杨风并不是什么很值得羞耻的事情，因为杨风的实力，大家有目共睹。
　　阿水白了吴铁柱一眼，道：“我们已经布置好了一个口袋，既然杨风他们会自己钻进来，我们又何必提着口袋去套他？和杨风做游戏，越小心越好，越稳当越好，否则的话你就永远失去了和他做游戏的机会。
　　阿水的意思很明显，一个死人，自然就失去了在游戏的资格！
　　虽然目前自己这边是胜券在握，但吴铁柱的脑门上依旧渗出了一层冷汗，他伸手擦了下脑门上的汗水，双眉紧皱，在良久的沉寂之后，他似乎忍受不了这压抑的让人快要窒息的气氛，复又开口，道：“真是好笑，一个快死的人了，竟然还不忘记吃顿好的。”吴铁柱说这话，确乎是在为自己壮胆了。
　　阿水知道吴铁柱是害怕，他站起身，冷冷的瞥了吴铁柱一眼，幽幽道：“有些时候，我真的很怀疑，你是怎么混到今天这个地步的？对于敌人，我们应该只有仇恨，绝对不应该有害怕的。”
　　吴铁柱也确实算得上一条汉子，他无奈的摇了摇头，自嘲的笑道：“胆子小的人，通常命都会很长。”
　　“人生的长短，并不是用时间来划分的，而是要看你再活着的时候做了多少事。”阿水的双眼，迸发出一丝摄人的光芒，他抬起头看了看淡黄色的吊灯，幽幽道：“我阿水，生当作做人杰，死亦为鬼雄！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百零三章 血腥杀戮 2
　　第三百零三章血腥杀戮2
　　由于老黑不再，而小浪和涂文海阿六等人都活跃在其他城市，所以S市的弟兄有原来带头，原来是个很聪明的人，他觉得，这中原黑道的天上，迟早会是杨风的，所以他帮杨风做事，确乎是没有了私心，在听了张大标的吩咐之后，他带着风堂的弟兄，第一时间赶到了南京。
　　杨风在接了原来的电话后，也知道时间差不多了，结帐之后，一行人又钻进了卡车，前往了富豪宾馆。
　　初冬时分，车外的寒风萧瑟，深邃的夜空也看不见半点的星光，马路两边那华丽的路灯，虽然在尽力的散发着自身的光芒，但那朦胧的夜空，依然让人感觉到说不出的阴冷和萧杀。
　　黎明前的黑暗，大街上行人自然是非常德少，就连车辆，也确乎是少得可怜，杨风等人乘坐的大卡车，在行使了十来分钟之后，终于停在了富豪大酒店的门口。
　　寂静，寂静的夜晚几乎要让人窒息，虽然富豪大酒店的门口到处都埋伏好了洪门的人，可那些洪门的弟子，脑门上依旧在不住地冒冷汗，人的名，树的影，杨风，这个名字在中原早已经成为了一个神话！
　　车子停稳后，杨风淡淡的扫视了下车窗外，嘴角扬起一抹轻狂的微笑。他点了支烟，在深吸了两口之后，不紧不慢的推开车门走下了车。
　　小浪见时候差不多了，便打了个电话给原来，原来在接到电话之后，一声令下，早已埋伏在了富豪大酒店周围的风堂弟兄，刹那间全都朝富豪大酒店涌了过来……
　　阿水见杨风等人已经进入了自己的包围圈，笑了，笑得很开心，几乎都消除了眼泪，他得意地看了看身边的吴铁柱，道：“你现在应该相信我说的话了吧？他们现在已经钻进了我们的口袋，动手吧！”
　　阿水，确实是个人才，要不是阎王帮忙的话，杨风今天是万万跑不出去的，在吴铁汉下了命令之后，隐藏在富豪大酒店内外的洪门弟子，全都抄刀杀了出来，那气势，地裂山崩！
　　“在我们面前的，就是文涛的一只胳膊。”杨风看着四周压过来的人群，淡淡地吸了口烟，笔者眼睛品味了下香烟的味道之后，复又睁开眼睛，幽幽道：“宁可杀错，不可放过，现在杀人，是为了以后不再杀人！”
　　黑道的生活，本就是在刀口上舔血，黑道的弟兄，杀人并不是残忍，而是为了他们要活下去！黑道的弟兄，在和敌人见面的时候，倘若你不杀人的话，你就的被杀，为了活命而杀人，在原则上是不会错的。这，就是黑道的游戏规则之一！
　　混，原本就是一种生活，而任何一种生活的前提是，你的有命！生活对于死人来说，是没有任何意义的！
　　洪门的弟兄，很快地把杨风等人围在了中间，上千人，把杨风等十三人围了布置到多少圈，圈内的洪门弟兄，再见了杨风等人那萧杀的身影之后，没有人动手，他们都在犹豫。
　　洪门的头头，在犹豫了良久之后，终于有了个胆大的哥们爆发了，他举起手里的刀，吼道：“动手！我们是洪门的弟兄，我们的尊严，绝对不允许比尔讷来亵渎！站着倒下，你依旧是一个洪门的弟兄，跪着生活，你不过是混混中的人渣！”
　　混混，同样有尊严；混混，他们心中同样有一个不容别人亵渎的净土！洪门的弟兄在听了那哥们的吆喝之后，刹那间，他们胸中豪情万丈！
　　杀喊声，漫天席地！整个富豪大酒店，空前的热闹起来，就连那静谧的夜空，也挂起来了嘶哑的夜风。
　　在厮杀的时候，大多数人脑海里的念头只有一个，那就是杀人！杨风手握屠狼刀，一马当先，精子朝富豪大酒店里面杀去，而其他人，则摆成了一个‘人’字形状跟在他的身后。
　　漫天的血雨，飘飘洒洒，两方的人吗，确乎都杀红了眼睛，被杀的没有一个人皱了一下眉，杀人的夜没有眨了一下眼睛，整个过程，就是杀人，死人！
　　阿水在看了酒店门口的情况之后，淡淡地笑了，道：“看见了杨风他们的实力吗？这样的人，警惕拿药不杀了的话，以后我们还怎么杀他？”
　　吴铁柱没有说话，杨风他们带给他的震撼力，却忽视巨大的，他抹了下脑门上的汗，神色空前的忧虑。
　　“不用担心！”阿水轻蔑的笑了笑，而后吹了个尖锐的口哨，马上，阿水的手下，便从周边杀进了战场。
　　阿水一开始就没有指望洪门的人一定能杀了杨风，他见杨风等人的实力确乎是消耗得差不多了，便发动了自己手下的弟兄。
　　整整两百半生化人，他们在加入了战场以后，情况马上发生了改观。
　　洪门的弟兄，在身中一刀之后，只要不割下他们的脑袋，不但不会死，而且丝毫不影响他们的厮杀能力。
　　割脑袋，确乎不是件很容易的事情，杨风他们的‘人’字形厮杀队形，很快便成了一个‘O’字形，而且，那个‘O’字内部的空间还在不断地缩小……
　　见杨风他们已经陷入了被动，吴铁柱的脸色总算是好了点，他点了支烟，而后冲阿水感激得点了点头，道：“看现在的情况，杨风他们应该很快就要死了吧？”
　　阿水笑了笑，慢慢的朝酒店门口走了过去，他边走边道：“是的，等他们实力再消耗到一定程度的时候，你就可以安排狙击手动手了。你叫他们尽管开枪，纵然误杀了自己的弟兄，那也是没有办法的事情！”
　　吴铁柱刚刚要说话，无恶看见一手下慌张的朝自己跑了过来，他顿住身，脸色刹那间又苍白了许多。
　　“铁……哥，欲血军团的人……杀……杀过来了，保守估计，应该在三千左右！”那报告消息的弟兄，不知道是因为害怕，还是因为劳累，说话确乎是上气不接下气。
　　“你说什么？”吴铁柱哆嗦了下，香烟也从他微张的嘴里掉到了地上。
　　那兄弟被吴铁柱的样子吓了一跳，他顿了顿，稳住神后，依旧是用惊恐道的声音道：“杀过来了，欲血军团的人，看他们行动的速度好像是风堂的人。”
　　“风堂的？”吴铁柱大惊，后退了几步，而后用失神的眼睛看着阿水。
　　阿水皱了下眉，而后自顾的点了点头，利索道：“把富豪大酒店的弟兄分成三份，两份掉头防御风堂的人，一份继续困住杨风等人，然后再下令狙击手，用枪把杨风等人点了！”
　　吴铁柱依旧在发呆，风堂，那可是欲血军团里面最精锐的堂口，三千风堂的弟子是什么意思？
　　“我们还没有输，或者说我们根本就不可能会输，你在做什么？”阿水冷冷的瞥了吴铁柱一眼，厉声道：“我们现在要杀杨风不难，只要杀了杨风，其他的都不重要，你一个老大，这么简单的问题难道还需要我教你？”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百零三章 血腥杀戮 3
　　第三百零三章血腥杀戮3
　　吴铁柱顿了顿，突然用力在地上的烟头上踩了几下，大声道：“我承认我怕死，但我更怕我这一千多地弟兄因为我而死，弟兄是我吴铁柱的，不是你阿水的，你当然无所谓。”
　　阿水轻蔑的哼了一声，冷道：“一将功成万骨枯，难道说以前你手里就没有四国弟兄？只要死得有意义，死再多也没有办法，你自己想吧，要是杨风不死的话，你手里的弟兄终究会四个精光！加入杨风今天死了，以后你的弟兄就不用死了！”
　　事情已经到了这个地步，吴铁柱会还能有什么说的？吴铁柱在洪门能混到今天这个地位，足见他也是个经过大风大浪的人，他稳住心神，努力让自己冷静地指挥着手下。
　　很快，洪门的大多数弟兄，全都反身朝外面杀了过去，他们只当是去杀人的，可吴铁柱知道，弟兄们是去送死的，在下达命令之后，这铁打的汉子，脸上的悲哀多过恐惧。
　　用几百只狼去拦几千只老虎，结果早已注定！洪门的弟子在冲进了风堂弟兄的包围后，甚至失去了逃跑或者是投向的机会。风堂的弟兄在几分钟的时间内便把洪门的弟子杀了个血流成河。
　　眼看时机成熟，要在不出售的话，或许就失去了出手的机会，吴铁柱把心中的悲哀化为了对杨风等人的愤懑，他掏出电话，打给了狙击手的负责人，冷冷而又坚决道：“开枪，宁可杀错，不可放过！”
　　“铁哥，哪里有好多我们自己的兄弟，是不是叫他们撤退？”电话里，传来了一洪门弟子咬牙切齿的声音。
　　“没有时间撤退，给我杀，要是自己的兄弟挡住了子弹，就把自己的兄弟反复到再说，能和杨风死在一起，弟兄们只得！”吴铁柱，确乎是豁出去了。
　　阿水拍了下吴铁柱的肩膀，而后结果电话，淡淡道：“杀！集中所有的火力，自安把自己人放到，然后再全力阻杀杨风等人，我们的时间已经不多了，你们立刻动手吧！”
　　洪门的弟兄在听了阿水的吩咐之后，也知道自己今天是逼上梁山，挂了电话，他坚决地下到了阿水的命令。
　　两百个狙击手，两百支枪，每一声枪响，都带着两百颗滚烫的子弹！刹那间。枪声大作，惨叫连连，洪门的弟兄，一个接一个的倒在了地上，他们甚至还来不及向自己为什么会中抢，就无奈的闭上了眼睛。
　　眼看着洪门的弟兄一个个倒下，杨风也知道发生了什么，眼下自己等人已经被狙击手包围，根本就没有了退路，而且，今天的子弹，近乎疯狂。
　　“风哥！”小浪回过神后，忙把啸月刀横在了胸前，三两步推到了杨风身边。
　　常无命，也忙抽刀推到了杨风和小浪的身边，三个人，背靠着背，三个人的脑海，都是一片空白！
　　“保护风哥德安全！”封杀组的弟兄，也不知道是谁猛然间吼了一句。
　　刹那间，整整十个封杀组的弟兄，紧密地把杨风等三人挤在了中间，为了避免自己中弹后倒下，他们一个个都用自己的胳膊勾住了旁边的弟兄的胳膊。
　　弟兄的命也是命，杨风和小浪三人也很想冲出去，可惜的是，这十个封杀组的弟兄，早已经把他们挤到了毫无动弹空间的地步，任凭杨风三人如何挣扎，他们的身体也动弹不了半分。
　　爱情或许会很凄丽，或许会很完美；友谊或许会很卑鄙，或许会很芬芳；可兄弟之间的真感情，却足以撼动天地！人常说，兄弟是拿来出卖的，这句话，非常的有道理，因为他把你当兄弟！
　　枪声，依然在继续，洪门的弟子，确乎是在刹那间死光了，而阿水的手下那些或者的人，虽然说不怕子弹，但见或夜总会有几颗子弹命中他们的脑袋。
　　短短的几秒钟而已，富豪大酒店的门口，自己剩下了一团黑色的影子。
　　每一颗子弹，确乎是射在了风沙组的弟兄身上，可每一声响，都震撼着风堂弟兄的心神。
　　风堂的弟兄，在杀光了洪门弟子后，一个个也只能木然地站在原地发呆，有几个弟兄也试着朝杨风等人身边冲过去，可他们，还远没有冲到杨风等人的身边，就无奈的倒在了地上。
　　风杀组的弟兄，站在外围的，浑身上下，早已被打成了马蜂窝，可他们的腰杆，依旧挺得笔直！由于他们身上中弹太多，所以他们身上的鲜血，早已经流尽，他们的脚下，确乎是血流成河！
　　阿水在看见了酒店门口的情况后，他的神色很肃然，从杨风等人站的形状来看，杨风的手下一定是把杨风围在了中间，阿水知道，杨风现在很有可能还没有死。
　　阿水皱了下眉，说：“真是贱人，打光所有的子弹，当把外围的人打成稀烂之后，我看杨风还能不能活！”
　　吴铁柱同样是一脸肃然，或者说是起敬，他喃喃说：“真是汉子，有这些兄弟陪着，纵然死了又如何？假如杨风今天真的死了的虎话，黄泉路上，他比谁都不寂寞！”
　　“在外面混，就没有留情面的余地，当你在可怜一个对手的时候，他很可能在想怎么把你弄死！”阿水觉得，杨风今天是必死无疑，所以，他那苍白的嘴角，确乎是翘得很高。
　　吴铁柱的眼里，滑落一滴混浊的泪水，他木然地看着杨风等人，幽幽道：“可怜他们？我还不配！当一个人没有向你投降或者求饶的话，你永远没有可怜他们的资格！”
　　那些负责阻击的洪门弟兄，虽然知道杨风他们今天是死定了，可他们开枪的手，却忍不住打起了颤抖，是因为害怕，还是因为不忍？只有他们自己知道。
　　可不管如何，枪声，依旧在继续。
　　听着外围传来的‘刺刺’声，杨风等人都知道，那时子弹射中了他们兄弟的身躯！
　　“风哥，我说你怎么会有今天，原来你有兄弟！”常无命的来年上流着泪，嘴角却挂着笑。
　　“我不但有兄弟，而且兄弟还不少，一日是兄弟，一辈子都是兄弟！”杨风本以为自己永远都不会再流泪，可惜他错了，又一次，他感觉到了泪水的苦涩．．．．．．





    第三部 第三百零四章—第三百十四章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:31:09 本章字数:26159

第三百零四章血腥杀戮4
　　老黑在和杨风等人分手后，带着杨风的父母，直接朝天上人间而去，一路上，老黑的心里老觉得有什么不安，一开始他也觉得有可能是杨风出事了，但是它=他很快就否定了自己的想法，风哥是什么人？能出事吗？可就在老黑方下了思想包袱以后身上的电话却突然响了起来，老黑一个激灵，接起了电话，看了看号码，发现是张大标的，沉声道：“什么事？”
　　“不管你现在有多重要的任务，立刻调转车有去南京的富豪大酒店，去找风哥。”电话里，张大标不是在说话，而是在怒吼。富豪大酒店发生了如此大的事情，原来自然不敢擅自作主，无奈之下，他把这里的情况告诉了张大标。张大标在接了电话后，那份震惊自然不需要形容，不过张大标是谁？在整个天上人间乃至欲血军团，除了杨风，就是他说了算，在清醒过来后，他很快稳住了心神，马上叫老黑去找杨风。
　　老黑心蓦的一紧，他本想张大标出了什么事情，可是他隐隐觉得这次的事情比什么都大，他怕知道结果，所以他没问，在顿了顿后，老黑淡然道：“我马上过去，风哥的父母亲，我就叫他们直接回去。”
　　“无论如何，你得把风哥带回来，我现在就下命令，阿力和涂文海等人包围南京，要是不把富豪大酒店端平的话，我张大标就不是人，你老黑爷不是，欲血军团的人，都不是人！”
　　“什么情况？”情况果然严重，老黑不得不问，再问这句话的时候，老黑的声音不大，但明显是在颤抖。
　　“风哥被洪门的狙击手围在了富豪大酒店门口，虽然有风杀组的兄弟在外围挡着，但结果……”后面的话，张大标没有说出来，谁都知道，结果已经注定，只不过是时间问题。
　　老黑挂了电话，而后安排杨风的父母做了辆车，叫他们直接去天上人间，他自己则调转车头，去了南京。
　　老黑也不知道自己取了能有什么用，他更不知道自己为什么会去，为了稳住心神，他也曾经试探着给自己点了根烟，可由于他的嘴唇颤抖得厉害，每当他把烟放进嘴里的时候，那烟却又掉到了地上。
　　一路机械的开着车，老黑一直在构想者富豪大酒店门口的血腥画面，突然，老黑似乎是想起来了什么，他抖缩着拿出电话，打了个电话给自己手下风堂的亲信猴子，风堂要老黑不再的话，就是猴子做主了。
　　猴子在接完了老黑的电话后，表情有点肃然，他定定的站在富豪大酒店的门口，注视着从各个阴冷角落里喷出来的火光，良久，猴子突然像是发了疯，他浑身抽搐着，一边退，一边道：“风哥，黑哥，对不起，我实在是没有冲上去的勇气，我猴子可以为你们卖命，但叫我去死，我做不到……不，我不是不想，我也很想，可是我不敢，我真的不敢……”
　　老黑觉得，狙击手的子弹，是有限的，所以他才会叫自己的手下冲上去，可惜的是，猴子不敢！
　　这不能怪猴子，谁都知道，冲上去就是死路一条，明知道要死，却还回去做的人，在这个世界上委实不多。
　　猴子说的话，原来也听了个清清楚楚，原来原本就是个精明的人，在略为思索之后，他自然知道了猴子的意思，猴子不敢，原来也不敢，不过原来不像猴子，虽然原来不敢，却会叫别人去送死。
　　“狙击手的子弹有限，大家冲上去，会死会活，各安天命！”原来大手一挥，凛然道：“养兵千日，用兵一时，洪门的一辆白人，竟然可以在欲血军团风堂几千弟兄的眼前杀了风哥？这只会使一个笑话！”
　　原来话一说完，就反身朝杨风等人冲了过去，只不过，原来在冲了几步之后，却被什么东西绊倒了。
　　加入说这里的三千弟兄不是风堂的人，那很有可能没有人会重，可这里的三千弟兄，确乎是风堂的弟兄。
　　风堂，欲血军团最精锐的堂口，风堂的弟兄，也是欲血军团的脊梁骨，他们怕死，但怕死的人，有时也会很愿意去死，只要死的值得！原来虽然跌到在地上，可其他的风堂兄弟，却没有跌到，他们，一个个，义无反顾，全都超杨风等人为了过去！
　　看着身边的弟兄一个个朝前涌，看着前面的弟兄一个个倒下，原来站起身，他虽然没有冲，但确乎是往前走，现在的原来，脑海里想的并不是自己会不会死，在这种情况之下，纵然再胆小的人，也很有可能会把自己的生死置之度外……
　　在看了眼前发生的情况之后，阿水的脸上，刹那间变得很苍白，良久，他冷哼了声，道：“我们走吧！现在杨风和小浪等人要还没死的话，那就是一个奇迹。”
　　吴铁柱知道阿水说的是事实，虽然杨风被很多人围在中间，但那些围住杨风的人，全都被子弹打了个稀烂，他幽幽叹了口气，道：“要不是亲眼所见，我绝对不会相信今天晚上发生的会是事实。”
　　“走吧！要再不走的话，我们就走不了了。”阿水排排吴铁柱的肩膀，随即反身而去。
　　吴铁柱对着富豪大酒店门口，深深地鞠了个躬，而后转身掏出电话，命令手下的狙击手全部撤退。
　　“你胆子不小，为什么不让手下的狙击手继续开枪，好给我们争取一点时间逃跑？”阿水虽然在责问吴铁柱，可他的语气里，并没有责怪的意思。
　　“我们完全可以安全离开，为什么要让手下在多杀几个人后再被杀死？我们今天要杀得仅仅是杨风。”
　　“世界上的事情，很难有绝对的，要是让手下继续开枪的话，我们安全离开的机会岂不是要大很多？”
　　吴铁柱面无表情地看了阿水一眼，不屑道：“假如你的胆子能再大一点的话，你早就出人头地了。”
　　阿水笑了，笑得很开心，他边笑边道：“我敢打赌，要是我胆子再大一点的话，我早就死了，胆子小的人，通常命都会很长。”
　　吴铁柱冷哼了声，道：“我胆子比你的大，或许我会比你死得早，但最少你还能替我收尸，要是你死了，而且又死得最晚，你的尸体恐怕就要喂狗！”
　　阿水转头看了下吴铁柱，道：“你错了，纵然你死得比我早，我未必会替你收尸的！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百零五章 我非英雄 1
　　第三百零五章我非英雄1
　　把杨风围在中间的弟兄，风杀组俄精锐，死了，虽然他们死了，但他们脸上的表情很平静，对于真正的那自汗来说，死和活，都得有他的意义，假如死得有意义，死又何妨？
　　待枪声停息以后，原来以及风堂的弟兄也感到了杨风等人的身边，看着外围那些早已经被子弹射了个稀烂的弟兄，他们的身体在颤抖，心也在颤抖。
　　历史虽然可以被歪曲，但却永远无法改变！原来在深深的给那些风沙组的弟兄鞠了个躬后，上前抓住了那些早已经被子弹射成千疮百孔的胳膊，原来用了很大的力气，终于把他们的胳膊给掰开。
　　一个，两个，当风杀组的十个弟兄都被其他的弟兄抬走以后，场中还剩下了三个屹立不动的身影。
　　“情况怎么样？”原来说话的时候，是低着头的，他不敢抬头他深怕抬头看见的会是千疮百孔的尸体。
　　“马上把富豪大酒店给围起来，阿水，他还没走远。”说话的豁然就是杨风。
　　杨风没有死，小浪和常无命也没有死，除了杨风和阎王之外，没有人知道是为什么。
　　“风哥？风哥！你没有……”后面的话，自然不该说，原来很知趣的打住，在反应过来后一脸的欣喜，他蓦地转身，大声道：“欲血军团的弟兄们听着，风哥还好好的，你们现在要做的，就是把吴铁柱给揪出来！”
　　“杀了吴铁柱，为风杀组的弟兄报仇！”不知道是哪个弟兄大声嚷了一句，众人在短时间的沉默后，刹那间沸腾起来，除了几个头头之外，其他的弟兄，全都反身朝接到上涌去。
　　谁都知道，阿水不可能还会在富豪大酒店的，所以，风堂的弟兄根本就没有想过要去酒店里面看看。
　　眼看着弟兄们都逐渐的离去之后，杨风活动了下被压得麻木了的胳膊，冷冷的在心里喝道：“阿水在哪？”
　　“操！阿水在哪你怎么问我啊？刚刚要不是我掏出了玉帝他老人家的红肚兜给你们当子弹，你早死了，神气个啥？”阎王的语气看似轻松，其实他的心里，确乎是很沉重，今儿要不是杨风上天骗了嫦娥一件红肚兜，他那里还能有命在！杨风要是死了，自己的命运又能好到哪里去？
　　“阿水！吴铁柱！”小浪咬牙切齿，从牙缝里蹦出几个字，而后转眼看着杨风没，却没有说话。
　　杨风的泪水早已干涸，可小浪的脸上，依旧挂满了泪痕，风杀组的弟兄，虽然现在是常无命的人，可他们，一直以来毕竟是小浪的手下。
　　常无命看了看小浪，蓦地昂头狂笑，道：“在外面混，流的是血和泪，我的泪水虽然早已干枯，但毕竟只要我还没死，就还有学可以流。现在，我们能做的，就是杀了吴铁柱，杀了阿水。”
　　小浪和常无命的话，杨风根本就没有听，他也知道阎王不可能会说阿水在哪里，沉默了下，杨风幽幽叹了口气，而后转眼看着富豪大酒店的门口，道：“最危险的地方往往最安全！”
　　杨风此言一出，小浪和常无命似乎明白了什么，他们蓦地抬头，你看看我，我看看年，良久，小浪和常无命，都低头看了看自己的刀。
　　刀，还是原来的刀，刀身上的血迹，依旧还没没有干枯，只不过，这刀身上的血，是风杀组弟兄身上的。
　　阿水很聪明，他知道越危险的地方，往往就越安全，所以他没有走。甚至，她和吴铁柱正坐在酒店里面三楼的包厢喝茶，当阿水看见杨风他们三人慢慢的朝酒店里面走来时，脸色犹如死灰。
　　阿水从来就没有想过，杨风会不死！因为他知道杨风要不死的话，那绝对出了鬼，这个世界上本没有鬼的，所以杨风非死不可，可眼前的事实却告诉他，杨风不但没死，而且还要来杀他。
　　阿水浑身颤抖，他慢慢的放下手中的酒杯，而后站起身，看了下吴铁柱，颤声道：“叫你的手下栏……”
　　“没有必要拦，因为根本拦不住。”吴铁柱的脸上，虽然有惊恐，但更多的是崇敬！杨风现在还没有死，不管是为什么，这个结果就足够让她崇敬！只要是个高手，哪怕就是自己的敌人，也是值得自己崇敬的！
　　“那我们走，你要是不想死的话，就赶紧走！”阿水似乎是愤怒了，他抄起桌子上的茶杯，狠狠的摔在地上。而后拉开了包厢门，头也不会的远远离去。
　　吴铁柱没有死，他的嘴角，还挂着一丝安详的为笑，自己终究是要死的，能死在杨风手下，又有何不可？
　　杨风等人在听了茶杯摔碎的声音后，忙匆匆赶到了三楼包厢，当杨风发现包厢里只有吴铁柱一人的时候，大惊，而后忙跑到窗户口朝楼下看了看。
　　阿水，正在楼下，他跑的很快，一小会儿就消失在了茫茫的夜色之中。
　　阿水不仅仅是胆小，还很聪明，阿水灾在离开吴铁柱的时候，故意把杯子摔破，为的就是把杨风等人引上三楼，而他自己，实际上就躲在一楼的大厅，杨风等人一上去，他就拼了命朝外面猛奔。
　　小浪和常无命也知道发生了什么事情，常无命本要去追的，却被杨风阻止了，假如真能追到阿水的话，自己早去追了。
　　“你为什么不跑？”小浪冷冷的瞥了吴铁柱一眼，要是这个家伙和水一起跑的话，那他们一个也跑不了。
　　“我为什么要跑？”一个人，当他不再在乎自己的生死之后，在面对生死存亡之时，自然不会紧张。
　　常无命两步跨到吴铁柱的身边，冷道：“不跑就意味着死亡，我知道你不拍死，但一个不怕死的人，或许会很怕活！”
　　常无命的意思很明显，他要让吴铁柱求生不得，求死不能。
　　吴铁柱没有理会常无命，他转眼看了看一直看着窗外的杨风，淡淡道：“假如我和阿水一起跑的话，你连杀我的机会都不会有，我之所以不跑，是因为敬重你是个英雄。”
　　杨风转过头，嘴角枸杞一抹无奈的微笑，幽幽道；“假如你刚刚和阿水一起跑的话，那么你现在已经死了。”
　　吴铁柱忽然像是想到了什么，他浑身抽搐了下，而后默不作声，良久，又道：“你杀了我吧！洪门绝对不会使你的对手，既然我不会背叛洪门，那么终究会死在你们手里，既然我终究要死在你们手里，为什么不让我死在杨风手里？”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百零六章 我非英雄 2
　　第三百零六章我非英雄2
　　常无命皱了下眉，而后转头看着小浪，道：“这人是谁？虽然实力不怎么样，但看起来却了不起的很呐！”
　　“洪门帮助文涛手下的四大亲信之一，吴铁柱，目前在洪门，除了文涛和王斯佳，就是他说了算。”小浪回答完后，转眼看着吴铁柱，幽幽道：“你现在纵然是死，也死不了，假如你死了，我手下弟兄找谁算帐去？”
　　小浪只有一只胳膊，吴铁柱自然很容易辨认出小浪来，他估摸着他在洪门的地位和小浪在欲血军团的地位差不多，觉得不需要对小浪太过恭敬，他冷冷的回敬了小浪一眼，而后转脸对着杨风，淡淡道：“我虽然是你的对手，但我现在已经失败，我并没有求你饶恕我的性命，所以希望你不会羞辱我。”
　　杨风幽幽叹了口气，淡淡道：“走吧！马上条子就要来了，多一事不如少一事，有什么其它的事情，等我们上了车在慢慢说。”
　　“为什么走？我觉得这里环境不错，最少，死在这里不用喂野狗。”吴铁柱一边说，一边悠然咂了口茶。
　　小浪一把抓过吴铁柱的茶杯，用力摔在地上，冷道：“风哥叫你死，你就得死，风哥叫你活，你就得活。”
　　“杨风，我敬重你是条汉子，希望你会尊重你的对手。”吴铁柱的脸色有些苍白，坐在车里愤懑的喉道。
　　杨风微微闭上了眼睛，淡淡道：“我也知道尊重对手，可是你可曾想过尊重我手下的兄弟？吴铁柱啊吴铁柱，不是我说你，倒在富豪大酒店的每一个弟兄，在我杨风眼里，都比你的命值钱！”
　　“杨风，你应该知道刚刚的情况，要么我死，要么你亡，杀起来自然不会留情面，可现在你已经胜利了，为什么还不给我一个痛快？你是个英雄，就应该有个英雄的样子！”
　　杨风怅然地笑了，道：“杀你，是早晚的事情，我都不急，你急什么？你杀了我那么多弟兄，就想死得如此简单？你教我如何对死去的弟兄交待？你说我是英雄？那倒未必，我只是在黑道上和你们一起有序罢了。英雄，枭雄，奸雄？我不在乎，我只是会一直做自己认为应该做的事情。”
　　这个杨风，实力恐怖，可为什么就连一点大将风度都没有？吴铁柱也知道今天要死很难，他稳了稳心神，道：“你要如何？”还不等杨风回答，吴铁柱又忙道：“假如你是想在我口里得到洪门的消息，那不可能！”
　　“洪门的消息你知道，而你又不是哑巴，要叫一个不是哑巴的人开口说他知道的事情，方法有很多。”
　　吴铁柱哼了一声，道：“一开始我还敬重你是条汉子，可现在呢？你在我眼里什么都不是，想要我开口？”
　　后面的话，吴铁柱，没有说，他相信杨风等人应该会明白他的意思。
　　杨风也没有坚持说吴铁柱一定会开口，在沉默了下后，杨风突然道：“文涛在哪里？”
　　虽然吴铁柱没有回答，但吴铁柱心里，分明透露出了文涛的落脚地点，广州。
　　在听见了吴铁柱的心里的这个想法之后，杨风有些失望，广州毕竟是洪门的地盘，要去广州杀文涛，那绝对不可能！杨风在思量了下后，道：“文涛还是在广州吧？其实，你想想，文涛迟早是要败的，既然结果无法改变，双方又何必做无谓的厮杀？不如你帮我，好叫我寻个时机，一刀杀了他便是。”
　　这杨风的话虽然说得有些道理，但自己绝对不会做出吃里爬外的事，吴铁柱摇了摇头，冷道：
　　“我败了，但这和我做人的原则无关，出卖大哥？你觉得可能吗？”
　　小浪咳嗽了声，道：“风哥，要不，我叫周圆通来？他现在和阿力在一起。”
　　周圆通曾经说过，在他面前，绝对没有人能守得住秘密！
　　“不必！”既然自己能看出吴铁柱心中的想法，就算她不说什么，自己也同样可以知道洪门的事情……
　　一行人，在路上奔波了几个小时之后，一直到早上九点光景，才回到了天上人间。
　　在得知自己的父母安然无恙之后，杨风并没有急着去见父母，他先是叫张大标下命阿力和涂文海等人不要围困南京，而后把吴铁柱带到了自己的办公室。
　　虽然小浪和常无命也想陪杨风一起问问吴铁柱的话，可在杨风的命令下，他们还是去休息了。
　　“假如你真想在我的口里知道什么情况的话，那么我可以很明确地告诉你，你错了，不管你以前有没有错，你这次一定错了！”办公室里，吴铁柱的情绪有点激动，他隐隐觉得，杨风一定有法子从自己身上闻出什么。
　　杨风慢慢的关好了办公室的门，而后走到吴铁柱的身边，浑身，蓦的散发出了无限的杀气和忧伤。
　　“听说你要杀人的时候，身上很自然会散发出无限的落寞和忧伤，对吗？”见杨风要杀自己，吴铁柱笑了，虽然他的表情已经很忧伤，但他依旧在笑，笑得很勉强，甚至还有些狰狞。
　　“不想小的时候，就不要笑，要不会很难看的。”杨风转过身慢慢的走到办公桌后面坐了下去。他抽出支烟，随手抛给吴铁柱，道：“坐吧&#8226;；说句实话，你确实是条汉子，倘若你刚刚会透露洪门的任何秘密给我的话，那我一定会要你生不如死，可是你没有，你没有让我失望。”
　　见杨风态度突然来了个大转弯，吴铁柱有些找不到北，不过他不笨，他很快就拿定了主意，不管你要如何，只要牵涉到洪门的事情，那就免谈！
　　主意打定之后，吴铁柱也就释然了许多，他把手中的烟放进嘴里，点燃后伸膝两口，而后一屁股坐到一边的沙发上，并顺势躺下去，颇为享受的闭上了眼睛，道：“等你什么时候想杀我，尽管动手。”
　　杨风定定地注视着斜躺在沙发上的吴铁柱，道：“杀你，我自然有啥你的理由；不杀你，我自然也会有不杀你的理由，不管如何，现在，我是万万不会杀你的。”
　　吴铁柱没有说话，他觉得要在自己口里问不出什么的话，一定会杀了自己，既然终究是死，何必去浪费说话的力气？死前好好休息一下，做新鬼的时候，也好有起伏其他新鬼的力气！
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百零七章 我非英雄 3
　　第三百零七章我非英雄3
　　给自己点了支烟，杨风有限的用指节颇有节奏的敲打着桌面，一会儿后，淡淡道：“文涛现在的实力已经发展的颇为可观了吧？虽然洪门的人手臂窝欲血军团要多，但你应该清楚，有些时候，并不是人多就行。”
　　虽然吴铁柱看似漫不经心，其实杨风说的每一句话，他都停在耳朵里，人通常都有一个毛病，别人再问某些问题的时候，他马上会在潜意识里回答一下那个问题。所以，杨风的话一说完，吴铁柱便在心理估量了一下洪门和欲血军团的实力，目前洪门的人手在十万左右，而欲血军团只有七万来人吧？
　　杨风自若的笑了笑，道：“洪门的人手在十万左右，而我欲血军团在七万来人。不过，你应该比谁都清楚，这一战，最后的胜利终究会使欲血军团的。”
　　吴铁柱一直没有说话，但这次，他却冷冷哼了一声，虽然他也知道来那个个帮派的胜利者终究会使欲血军团。可是他毕竟是洪门的人，他不愿意承认，也希望会发生奇迹。
　　“这S市，一定有不少洪门的弟兄吧？如果我现在把你带出去，吊在天上人间的门口，你猜猜文涛会不会知道？介入文涛要知道了，你再猜猜他会不会来救你？”
　　听到这里，吴铁柱躺不住了，他一个激灵坐起身，双眼愤怒得盯着杨风，怒道：“你……不要太卑鄙！”
　　杨风笑了笑道：“文涛是个英雄，可惜我不是，纵然你觉得我卑鄙，那也是没有办法的事情，毕竟这个世界并不是你说了算的，谁能不被人说？谁又能不说人呢？对吧？”
　　“别妄想，文哥绝对不会上你的当！”吴铁柱知道文涛的伟人，他更知道文涛为了他很可能会上杨风的当。顿了顿，他突然指着杨风，厉声道：“你一定会遭到报应的！”
　　杨风摊了摊受，做出个很无奈的表情，道：“报应？你杀了多少人？要是这个世界上真的有因果报应，那你现在的死了多少回了？恐怕，你坟头上的草，也该有一人多高了吧？”
　　吴铁柱的神色刹那间很黯然，他默默的深吸了口烟，而后无力的坐在沙发上一脸的忧郁和自责。
　　“现在，使你亲自给文涛打电话呢，还是我打？”为了不至于给吴铁柱太多的压力，杨风淡淡地笑了笑，道：“你别担心，我这次要找的不是文涛，而是阿水，虽然我这人说话有些时候不算话，但毕竟是有些时候，在另有些时候，我说话还是很算话的。”
　　“问什么？”吴铁柱不解，凭杨风的性格，他应该好好利用自己来对付文涛的，至于阿水，洪门要不在了，他算什么？莫非，杨风和阿水有什么天大的仇恨？
　　“你不要想歪了，我虽然很想杀阿水，但是我知道文涛的命比阿水的命要值钱的多。我这次之所以要找阿水，不过是有其他原因罢了。”杨风的眼角瞄了一下桌子上的电话，而后又看了下吴铁柱。
　　吴铁柱知道，要是自己不给文涛打电话，杨风也是一定会打的，他对杨风的大将风度已经彻底失望了，这个杨风，为了达到自己的目的，绝对不会去在乎什么手段的。他幽幽叹了口气，而后用乞求的眼神看着杨风，道：“我可以打这个电话，但是，我希望你说的话会算话。”
　　“我杨风，从来不会拿自己兄弟的命开玩笑。”杨风也深深的叹了口气，道：“这次，我要找的只有阿水。”“为什么找阿水？”吴铁柱仍旧是不放心，只不过，当他发现杨风冷冷的瞥了自己一眼后，他马上发现自己的话说得太多了，吴铁柱站起身，三两步走到了杨风的面前，道：“我打，需要我怎么说？”
　　“你只要接通电话，让文涛知道你还没有死就行，其它的事情，我来说。”
　　吴铁柱抓起桌子上的电话，犹豫了良久，而后还是拨通了文涛的电话，电话接通后，那头传来了文涛急切的声音：“铁柱？是你吗？……铁柱？说话啊？……你是谁？”
　　吴铁柱没有开口，她的嘴唇一直在哆嗦，杨风皱了下眉，而后突然站起身，一把拧在吴铁柱的胳膊上。
　　“啊！”吴铁柱吃痛，忍不住叫了一声，杨风如无其事的结果吴铁柱手中的电话，淡淡道：“我杨风！”
　　电话那头文涛沉默良久，终于笑道：“呵呵！杨老弟，你的命，实在是比我想象中的要大很多，可喜可贺！”
　　“运气好的人，命通常都会很长，不过，”说到这，杨风顿了下，而后道：“吴铁柱的运气，恐怕就……”
　　“呵呵！只要吴铁柱人没事，其它的，一切都好说。”被杨风抓住了把柄，文涛自然就矮了三分，虽然他恨不得杨风马上就被一个雷劈死，可他说话的语气，却实在是，客气得很。
　　杨风掐灭了手中的烟头，而后伍佰的苦笑了下，幽幽道：“这次，实在是便宜了你，只要你把阿水送给我，我自然就会把吴铁柱送给你，阿水一天不死，我就一天不安呐！”
　　文涛没有说话，他是在想杨风这次为什么会想要阿水，难道，阿水在杨风的心理，比自己还要有分量？
　　“你不要误会我的意思，我也用不着和你解释什么，阿水现在还活得好好的，但我终究会有一天杀了他，而吴铁柱，在下一秒钟，很可能就会在这个世界上消失。”杨风的意思很明显，这买卖，文涛赚大了。
　　由于杨风说的话确实有它的道理，虽然阿水的实力很不错，但文涛也知道阿水的量子野心，何况，吴铁柱可是他手下所剩不多的能信任德国的骁将。他确实没有做过多的考虑，便道：“可以，我把阿水给你，时间地点？”
　　“你不要小看了阿水，你最好用一个铁箱子把他锁起来，然后再送到我手里。”
　　“这个问题你放心，我自然会把阿水好好的送到你手里，但是我想知道，我们到底在哪里交换人质？”
　　这个问题，确实是一个麻烦，虽然自己很相信文涛的伟人，但是文涛是万万不会相信自己的，杨风皱了下眉，而后无奈的叹了口气，淡淡道：“我知道你不会相信我，交易的时间和地点，还是你说吧！”
　　电话那头，文涛沉默良久，而后道：“这个问题，确实有点复杂，你得给我点时间，我好好想想，顺便把阿水给抓起来。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百零八章 啊水的运气 1
　　第三百零八章啊水的运气1
　　说话不算话的好处自然会有但坏处也实在是多啊！由于文涛不相信自己，搞的现在见面，都成了问题扬风深吸了口气，道：“这个情况，你最好能快一点，因为吴铁柱毕竟不是我的人，我可不想养着他。”
　　挂了电话，安顿好吴铁柱后，扬风给自己点了支烟，一吞一吐之间，他紧皱的眉头，也慢慢地舒展开来。
　　自从影子在云南把陈纤儿救出来后，就一直没可消息，难得现在有机会见到啊水，那么影子一定是有救了，扬风知道，凭啊水的性格，只要影子不当时没有死，他是自然不会把影子杀了的。因为啊水知道，在扬风眼里影子的命绝对要比他的命尊贵的多。只要影子没有死，无论在什么时候，影子都可以救他的命。
　　从天上到地下，从S市到南京，发生了如此多的事情，其实不过是一天而已，扬风也有点累，本想去见见父母亲，给父母亲坦白现在的身份，可他想了想，终究还是放弃了，因为莫紫研在他们的印象还不错，以及自己去说，还不如让莫紫研去开口。
　　注意大定之后，扬风舒展了下筋骨，而后回了自己的卧室。
　　扬风能讨到莫紫研这样饿女人做老婆，实在是他自己的运气，因为莫紫研并不是玉皇大帝内定的人选。
　　要说漂亮，莫紫研绝对比不上范冰；要说高雅，莫紫研绝对比不上刘雨微；要说可爱，莫紫研绝对比不上陈纤儿；要说性感，莫紫研绝对比不上高柔。可是，莫紫研的温柔，纯洁，乖巧，其她的女人只有兴叹的分，扬风时常会想，要是自己当初没有钱，也不认识涂文海，那莫紫研的人生又将会如何？悬啊！
　　或许是昨天晚上一直在等扬风回家，睡的太晚，扬风进去的时候，莫紫研的呼吸依然均匀，显然还没有醒，扬风上前在莫紫研的脸上吻了下，而后去了卫生间。
　　洗漱完毕之后，扬风也没有叫莫紫研，他不忍心，也不舍得，就这样，他抱着莫紫研娇小的身躯，睡了。
　　吴铁柱是洪们的金刚，文涛也把他视如兄弟，自然不敢拿他的性命去开玩笑，在和扬风通完电话后，他很快地就叫手下的两个高手去抓啊水，虽然他不是很清楚啊水的实力，但是他相信他的两个手下。
　　大武和小武，两兄弟，进洪门的日子不长，但就在这不长的时间里，他们从一个普通的马崽混到了文涛的手下，这足见他们的实力实在是不小。
　　可在等了十来分钟之后，文涛没有看见大武和小武回来，知道有点不妥，他先是命令手下兄弟，只要看见啊水，就一定得把他留下来命令好后，他自己则亲自去了啊水的房间。
　　房间里有人，可惜不是啊水，大武和小武，都直挺挺的躺在地上，一个脸上毫无表情，显然是死的太过突然，而另一个一脸的悲伤和愤怒，显然是在和啊水撕杀的时候死的。
　　大武和小武虽然厉害，但天外有天，人外有人，啊水，可是在国际上都出够了风头的杀手之王的徒弟！
　　十分钟过去了，啊水一定跑了不少路，文涛在确定啊水的房间里没有人后，颓然地回到了自己的办公室。由于啊水关系到吴铁柱的生命，所以文涛自然很关心啊水的问题了，他想了想，打了个电话给王斯佳。
　　王斯佳在洪门，完全就等于张大标在欲谢军团了，更可贵的是，这人不光身手不错，那脑袋也绝对不会含糊，在听了文涛的话后，他第一个想法就是；啊水还没有走！总部索然不大，但防守自然是非常的严格，啊水想在短时间内不伤害一个哨卡的兄弟而跑出去，那绝对不可能！
　　听了王斯佳的话，文涛马上就释然了，不过他随即又皱了下眉头，道；“按你的说法，这最危险饿地方也就是最安全，那啊水因该藏在他自己的房间才是，可是我找过了，他的房间没有人。”
　　王斯佳吐了口气，道；“既然是要藏，那一定得找个即安全又秘密的地方，只要是总部，随便哪个地方他又可能会藏。”
　　文涛点了点头道；“只要啊水还没有走，那他就永远也走不了了，下令兄弟们加强防守，再叫些弟兄们把龙来大酒店翻个底朝天，无论如何，一定得把啊水找出来，能不动手，最好不要动手。”
　　把龙来大酒店翻了个底朝天？那当然不可能！不过，龙来大酒店确实被洪门的人仔细搜寻了一遍，就连厕所，王斯佳也没有防过，可结果实在是令人苦恼的很，因为他们并没有找到啊水。
　　该找的地方都找过了，不该找的地方也找过了，甚至女厕，他们也硬着头皮找了一遍，这啊水，到底在哪？
　　在搜查了三次后，文涛和王斯佳，不得不接受啊水已经安全的离开了龙来大酒店的事实。
　　王斯佳离开以后，文涛带上了办公室的门，而后点了支烟，自己这里的防守非常的严格，果然厉害，难怪扬风会要了他的命了！
　　无奈之下，文涛只好决定打个电话给扬风，告诉他自己这里发生的情况，这个扬风，可万万开不的玩笑！
　　其实，并不是文涛不敢和扬风开玩笑，而是文涛不敢拿吴铁柱的性命去开玩笑。
　　可就在文涛把手伸向电话机的时候，一滴鲜血，突然由上而下，掉在了他的手背上。
　　文涛混身一个机灵，蓦地抬起头，好家伙，这个啊水，竟然倦缩在天花板上的吊灯上面，难怪自己找不到他，谁能想到，啊水竟然会趁自己离开的时候溜进了自己的办公室？
　　人算不如天算，啊水藏的地方实在是危险，但也确乎是安全，要不是他和大武小武在动手的时候受了伤，文涛是绝对不可能发现他的。
　　见文涛已经发现了自己，啊水自然就不会在倦缩在吊灯上面受苦了，他跃到地上，沧然的苦笑了下，道；“并不是我啊水的实力不如人，而是老天确乎从来就没有站在我啊水这一边，我的运气，从来都很差！”
　　文涛心里倒吸了一口凉气，啊水，啊水，倘若此人一直呆在自己身边，到最后，说不定洪门都会是他的，这人的心机和手段，简直到了匪夷所思的地步！
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百零九章 啊水的运气2
　　第三百零九章啊水的运气2
　　见文涛没有开口，啊水看了看手中的剑，又看了看文涛的手，而后冷冷地注视着文涛，道；“假如你觉得你的身手比大武和小武要好的多，那么你现在可以试着杀了我，否则的话，你最好不要乱动。”
　　文涛，一个洪门的老大，自然不会被啊水轻易的吓倒，他冷笑了下，道；“你觉得一个洪门的老大，要没有一定的身手能成吗？实话告诉你把！扬风说要见你，但并没有规定死活，如果你胆敢放肆，那么扬风见到的很可能就是一具尸体。”
　　啊水微微举起手中的剑，冷道；“最少我手里现在有剑，而你手里什么都没有，为了活命，我是一定要放肆的，因为一旦我落到扬风手里，也是死，横竖是死，我为什么不试试？”
　　没有给文涛再开口的机会，啊水举剑便挥了过去。
　　如果说啊水没有受伤，那么文涛很有可能不会是啊水的对手，可惜的是，现在啊水受了伤，而且受的伤还比较重，他手里的剑，也发挥不了原本的威力。
　　文涛险险避开啊水手中的剑，而后顺势将一把椅子提在手里，横手就朝啊水丢了过去。
　　啊水化剑为刀，硬生生一下斩在了那椅子，可就在啊水剑势用老之时，文涛突然上欺身上前，一肩膀撞在了啊水的肩膀上。
　　啊水有伤在身，而且受伤的地方恰好就是肩膀，所以，在文涛的那一撞之下，他唯有无奈地倒在了地上。
　　文涛迅速掏出了怀里的枪，指着啊水，而后悠然地松了口气，道；“别怪我无情，因为你的命实在是不如我
　　兄弟的命值钱，倘若你真心投效我洪门，我绝对不会这样对你，可惜，你不是。”
　　啊水苍白的脸上涌起一抹凄凉的微笑，他用手指抹了下嘴角的鲜血，道；“败了就是败了，我从来不喜欢给自己找理由，且不管我是不是真心待你，最少目前我对你还是没有二心，希望你能看在我往日的功劳上，让我吃一顿好的再走。”
　　啊水说的不假，文涛知道啊水见了扬风之后马上就会变成死人，所以，他犹豫了下后，终究是点了点头。
　　最后的午餐，文涛自然不会对啊水太寒酸，在给啊水安排了一桌子的好酒好菜之后，他还很周到地为啊水准
　　备了个女人，并且明确的告诉啊水；这女人虽然不是处女，但绝对要比处女有意思的多。
　　在一切安排妥当之后，文涛也实在是不敢长久地把啊水留在手里，他给扬风打了个电话，晚上就把啊水送过
　　去，至于在哪里接头，怎么接头，他还要考虑考虑。
　　向来你近女色的啊水，这次没有拒绝，只不过，他仅仅是没有拒绝也没有接受。
　　那女的确实很尽职，因为王斯佳给了她足够多的钱，妓女，要比很多貌似妓女的人有原则的多。
　　她很快脱光了身上的衣服，而后定定地注视了啊水良久，道；“你看起来一点也不好色。”
　　啊水淡淡的蔽了那小姐一眼，笑笑道；“谁说的？只不过，我希望我的第一次能够再浪漫一点罢了。”
　　那小姐有些惊讶，自己可是洪门的王牌，据说这小子就要死了，上面的人才叫自己来陪他，可这小子还在指望浪漫一点？她三步走到啊水旁边，道；“你莫非还不知道你很快就要死了？其实要不是上面给的钱多，我还真不想招待你呐，想着你马上就要死的样子，心里就特不舒服。”
　　啊水这次，笑的实在是有些开心，他看着那小姐，道；“你认为一个将要死的人，会笑的象我这样开心吗？”
　　那女的一听，神色一拧，忙后退两步，随手捡起沙发上的衣服，胡乱地套在身上，语气有些惊恐，道；“你什么意思？你不会想要我做人质把？我不过是一个小姐，小姐而已。”
　　“我没有说我不会死，你紧张什么？我啊水再傻，也不可能会傻到拿你去做人质。”啊水夹了口酒，而后轻狂地笑了笑，道；“你走把！出去的时候有人问，你就说我不行，他们会理解的。”
　　啊水这一顿饭，足足吃了三个时辰，幸亏文涛和张大标约定的时间是晚上，所以时间也不急，啊水在吃了晚饭后，还是很舒服地谁了一觉，因为啊水知道，今天自己要真见了扬风，那绝对是死路一条，自己多留一份力气，就自然会多一份脱身的机会。
　　时间其实过的和往常一样快，可文涛却觉得今天的时间也过的太快了，自己还没有想好怎么和扬风交换人质，眼看这天就要黑了。
　　扬风在起床后，也实在是烦人眼的很，在思索良久之后，他也实在是找不出一个交换人质的地点，无奈，他只好打了个电话给高波。
　　扬风的忙，高波自然会帮，在听了扬风的话后，他觉得扬风有些过分，但在沉默良久之后，高波终究还是点了点头。
　　见面的地点，在S市，洪门的人可以先不交出啊水，扬风先把高波送给洪门，由于高波的身份和地位，他们很自然就会把啊水送给自己，啊水一到自己这里。自己马上放了吴铁柱，然后洪门再放了高波。
　　晚上，高波推掉了一切的应酬，在老黑的陪同下，南下广州。
　　老黑和高波一到洪门，啊水即刻便被洪门的人送往了S市。
　　虽然说手里有高波和老黑在，但啊水毕竟是这次事件的人质之一，其中自然出不得差错，文涛一根心，命令手下新招募的一百精锐陪同前往。
　　这一百精锐。个个都是好手，就算是一个活脱脱的啊水站在他们面前，真要动手的话，不消三十秒，啊水便会躺在地上。
　　至此，文涛总算是放心了。
　　两辆卡车开路，中间的小轿车里面是啊水，后面，自然还有两辆卡车断后。
　　车辆，在广州前往S市的过道上飞驰。
　　可就在他们刚刚出了广州，远还没有到S市的时候，国道上，豁然横着一辆加长的大货车。
　　在道上混的，谁不知道发生了什么事情，洪门的精锐，也自然不会是吃素的。车子在全都停下来后，所有的洪门兄弟，全都进入一级戒备状态。
　　洪门的弟兄里面，自然会有个文涛的亲信手下，他对这次的交换人质事件，也知道的清清楚楚，按道理来说扬风不可能会在这个时候动手，可这车里的人，到底是谁呢？
　　没有人回答，不过幸好已经用不着人来回答，因为，那大火车里面，豁然走下来一个短小精悍的身影，看他那胡须班白的样子，竟然是个小老头？
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百十章 啊水的运气 3
　　第三百十章啊水的运气3
　　洪门的人虽然只看见一个小老头下车，但是车里面有多少人，他们还不清楚，由于啊水这个人的重要性，那洪门的头儿冲两边的弟兄点了点头，示意他们过去看看，先弄清楚对方有多少人再说。
　　岂料，还未等这两个洪门的弟兄过去，那短小的老头竟然自己走了过来，看他的样子，貌似走的很慢，可才两三秒的时间，那老头就来到了洪门弟子的前面。
　　就这么一个短小的老头身上，似乎还散发着无限的杀气，洪门的那老头缩了下脖子，而后抽出身上的刀，用刀尖指着那老头道；“老黑和高局长还在我们手里，你们今天要放肆的话，他们是万万活不了了。”
　　感情这洪门的老头，把眼前的老头当成了洪门的人。
　　老头双目电闪，他冷冷的看了那洪门的老头一眼，道；“你只需要回答我一个问题，啊水是不是在车上？”
　　看情况，这老头就是一个人，可既然人家敢一个人来找岔，那就说明此人拥有非常可怕的实力，纵然他一个人不可能把自己这一百多人杀了，但多少杀得一点把？那洪门的头想了想，道；“啊水确实在车上，但我们文哥交代了，一定的把啊水交到扬风或者欲血军团的堂主手里，老先生要不放心，可以和我们一起走。”
　　“放可他。”老者冷冷地说完，慢慢地抽出了一把黝黑的唐刀，幽幽道；“如果可能的话，我不想杀你们。”
　　“你不是欲血军团的人？”那头儿也不苯，他终于知道眼前的人仅仅是和啊水有关系，而不是欲血军团的人，虽然这老头话说的很牛B，但是洪门的这头并不怕，不过是一个老头而已，能厉害到哪里去？
　　“我耐心有限，你是放还是不放？”老头抬头看了那洪门的头儿一眼，道：“我杀人向来是要收钱的，所以我很少杀人；不管如何，杀多了人死了一定要下地狱的，所以我也不喜欢杀人。”
　　那洪门的头儿大手一挥，当他的手下把那小老头围起来后才道；“你是不是很少人杀我不知道，但是我觉得你一定经常吹牛，我现在就告诉你，你要不想死的话，现在离开还来的及。”
　　老者摇了摇头，幽幽叹了口气，而后抬起头，木然地看着那洪门的头头。
　　那洪门的头头突然感觉到有点害怕，他似乎闻到了死亡的气息，为了给自己壮一下胆，他冷笑了声，道；“你这么喜欢看我？要么我一定是个女人，要么你一定是个变态，我知道我不是女人，所以你是变态。”
　　这头儿的话一说完，好几个洪门的弟兄竟然笑出了声音，有几个洪门的弟子为了拍一拍那头儿的马屁，不但笑，而且还鼓起了掌，别说他们，就连那头儿自己，也觉得自己这话说的很有水平，他也在笑。
　　那老头上前一步，突然双手举起了手中的刀，带着无限的霸道之气，朝那洪门头儿的头顶劈了下去。
　　今夜本没有风，可那老头的胡须，却在毫无方向的摇曳，很显然，老头的一刀，竟然带出了强大的气流。
　　一刀毕，四周，马上陷入了死一般的寂静，所有的洪门弟子都哟感惊恐的眼神看着那干瘦的小老头。
　　那洪门的老头，抬手擦了擦自己的眼睛，表情极度疑惑，看着那小老头，道，“刚刚你用刀劈了我吗？”
　　那小老头没有说话，他用刀尖指在地上，淡淡地看着那洪门的头头。
　　突然，那洪门头头的整个人，分成了两半，分别朝两边倒了下去，鲜血，刹那间也喷了个漫天腹地。
　　好快的刀！好高明的刀法！这洪门的偷偷早就被分成了两半，可他自己竟然都没有感觉到痛苦》
　　洪们的弟子从来没有见过这种刀法，别说见，就是听都没有听说过，良久，也不知道是谁开口叫了一声‘鬼啊’，人群，在刹那间终于沸腾了起来。
　　胆子大的，丢了手里的刀回头就拼命的跑。胆小的，吓的连跑都跑不动，抖抖缩缩的瘫痪在地上。
　　那老头冷冷地扫视了瘫痪在地上的洪门弟子，邪气的笑了，他一边朝中间的轿车走去，一边自言自语道；“不管多强悍的军团，终究会有怕死的人，还是基地的手下好啊！可惜造价太高！”
　　轿车旁边的两个人，手里都端着枪，可他们，仍旧是无力扣动手里的扳机，当那小老头走到他们身边后，他们两哥们竟然吓的跌坐在地上，并且貌似很痛苦的有双手抱着头。
　　“默医？”啊水在轿车里面挣扎了一下，惊恐道；“扬风是什么意思？你先不要杀我，我有话要和他说。”
　　那小老头顿了顿，而后点了点头，幽幽道；“我没有说过要杀你，我现在就带你去见风哥。”
　　小老头上了啊水坐的汽车，一会儿后，那汽车便飞速朝S市的方向离去。
　　待那汽车开出好远，那些洪门的弟子，才惊惊颤颤地爬上恶劣汽车，硬着头皮朝总部而去。。。。。。
　　“什么？你说什么？”在听闻啊水在半路上被人劫走以后，文涛惊愕万分，他双眼冷冷地盯着回来报告的弟子，冷道；“到底是什么情况？你慢慢说，从头到尾，给我详细的说说。”
　　“我们刚刚出广州，便遇见一辆大卡车挡住了去路，那车里。。。。。。只有一个老头，他的刀。。。。。。他的刀法。。。。。。”那弟子也不知道如何形容那恐怖的一刀，便道；“他一刀劈死了来哥，但是来哥死后还说了话。”
　　死后还说了话，那不就是没有死吗？文涛刚想站起身，他慢慢道；“啊来被劈了一刀，而后丝毫没有感觉到自己已经中刀，对吗？”
　　“对对对！”那洪门的弟子，在点了好几个头后，接着道；“那人，是扬风的手下，默医。”
　　文涛似乎没有听见那弟子的话，他在木然地点了点头后，幽幽道；“好快的刀，好厉害的刀法，那人是谁？”
　　“默医，扬风的手下默医。”
　　“那绝对不可能！”文涛皱了下眉，冲那弟子挥了挥手，道；“你下去把！此事怪不的你，你叫王斯佳来见我。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百十一章 中原暴动 1
　　第三百十一章中原暴动1
　　默医这个人，文涛当然不会很陌生，不过文涛觉得，扬风叫默医劫走啊水，并不能解老黑和高波的危。反而会激怒自己杀了高波和老黑，再说了，哪个啊水自己本来就是要给他们送去的，他扬风又何必多此一举？
　　文哥，啊水的事情我听说了，据说出面的老头是扬风属下的默医。“王斯佳一进来，便直本主题。
　　“是的，但是我觉得扬风绝对不可能会叫默医来劫走啊水。”文涛点了只烟，皱着眉头深吸了几口，淡淡的道；“那老头，一定和啊水有着什么密切的关系，很可能那老头就是啊水的背后势力。”
　　王斯佳点了点头，道；“不错，啊水的背后，是一定有高人的，否则就凭他一个人要在中原混下去绝对不太容易，只不过，今天那老头，很可能会是默医，因为扬风实在算的上是一个前无古人的枭雄。”
　　文涛在听了这句话后，沉默了良久，而后幽幽道；“好一个扬风，他这是逼我杀了高波，而后把我逼上绝路，高波是他的岳父，老黑是他的弟兄，在紧要关头，原来扬风也不会把其他人的生命放在眼里面。”
　　“黑道，走到最后的人才能大放异彩，倘若过多地考虑期间的过程，那他就没有资格混黑道了。”王斯佳深深的叹了口气道；“真正想混黑道的，他连自己的生命都不在乎了，又怎么可能会过多在乎别人的命？”
　　文涛点了只烟，良久，终于道；“假如我们真的杀了高波，那这中原，绝对不可能会有我们洪门的立足之地。但是我们也不可能不给扬风一点颜色瞧瞧，我们不能杀高波，可以杀老黑！”
　　王斯佳摇了摇头道；“不！你错了，假如我们杀了老黑的话，扬风会杀了吴铁柱，假如我们现在不杀老黑的饿话，吴铁柱就也不会有什么危险。”
　　“那我们现在，应该怎么办？”文涛弹了弹手上的烟灰，道；“今天出手的默医，身手已经到了超乎我们想象的地步，扬风的手下，似乎越可越可怕，为什么我们就找不到一两个可以和他们抗衡的高手。”
　　“现在还没有到时候，必要的时候，我们甚至可以跟越南的地主合作，因为扬风和地主的过节很大。”王斯佳说到这，停顿了良久，有道；“至于现在，我们必须对欲血军团采取攻击了，扬风的发展速度，好象比我们要快很多，假如再该他一年的时间的话，这中原的天下，绝对就是他的了。”
　　“安排大规模的杀戮吗？”文涛幽幽叹了口气，；道“倘若事情到了无法收拾的时候，国家要出面干预的话，我们自己也讨不了好啊！要是我们先动手，那国家也必然会对我们下手。”
　　“为了扬风先动手，我们只有牺牲吴铁柱。”王斯佳说完这句话后，无力地在一边沙发坐了下来说实在的，虽然他不认为洪门一定回失败，可呀也依旧是没有一点可以战胜欲血军团的信心。”
　　文涛没有说话，任由手上的香烟一直烧到了尽头，感觉到手指上钻心的痛，文涛颤抖了下，而后丢了手中的烟头，淡淡的道；“看来，铁柱是不的不死了，只要我们杀了老黑，扬风是一定会出手的。”
　　“看现在的情况，他本来就在希望我们动手，只不过他最希望的是我们杀了高波，而不是老黑罢了。”王斯佳沧然的笑了笑，道；“杀了高波，他扬风就不需要自己动手，我们洪门就得瓦解了。”
　　文涛站起身，幽幽道；“放了高波，杀了老黑，即可开始，准备和扬风逐鹿中原天下！”
　　王斯佳点了点头，而后转身离去，扬风的手段虽然令自己不敢恭维，但他确实是做大事的料，无毒不丈夫！
　　老黑和高波，两人一起被关押在一间特制的包厢里面，王斯佳进去后，冷冷地注视着老黑，良久，幽幽道；“啊水在半路上被扬风劫走了，他这是在逼我们杀了你们两个，只要高波死了，国家一定会出面瓦解洪门。”
　　老黑和高波相互看了一眼，没有说话，既然会来这，自然就早已经把自己的生死置之度外了。
　　“扬风为了击溃我们洪门，既然连你们的生死都不放在眼里，这实在是叫人佩服繁荣很。”王斯佳掏出支烟，点燃后在一边的椅子上坐了下来，继续道；“以前我一直认为扬风是很重兄弟的，看来，我想错了。”
　　拉黑冷‘哼’可一声，傲然道；“风哥做事，自然有他的道理，假如我的死能带来洪门瓦解的命运，那么我早就自杀了，在道上生活谁能保证什么能活到什么时候》只要死的值，死又何妨？”
　　“假如扬风不劫走啊水的话，那么你们是没有必要死的，再说，我们原本也是要把啊水送过去的。”
　　“你现在是不是要杀了我们？”老黑的神色依旧平静的很，他转眼斜了下一脸无奈的高波，而后又看着王斯佳，淡淡道；“要杀就杀，别和我讲这些大道理，虽然我老黑读书不多，但知道的东西未必就要比你少！”
　　“我发现你说话完全就是在脱裤子放屁，我又不是活腻了的人，怎么可能不怕死？”
　　“如果你愿意和我合作的话，我可以饶你不死，而且，我保证你以后的日子一定会比欲血军团的时候要好的多，扬风能给你的，我们也能，扬风不能给你的，我们一样能给你。”
　　老黑没有回答王斯佳的话，却转头看着高波，淡淡道；“告诉风哥，我老黑要有下辈子，依然做他的兄弟。”
　　王斯佳是个聪明人，他站起身，冲高波点了点头，淡淡道；“高局长放心，我们一定会安全把你送到S市，只不过，我也有句话希望你转告扬风，你告诉他，老黑是个汗子，我一定会给他留个全尸。”
　　高波摇头苦笑了下，道；“假如你们动了老黑的话，我敢保证，你们的结果一定会很掺，至于到底有多掺，我现在也说不清楚，不过绝对不是简单的死亡。”
　　高波的意思很明显；倘若有一天，假如文涛等人会认为死是一种解脱，那他们就是想死也死不了的，有句古话，不是叫做生不如死吗？
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百十二章 中原暴动2
　　第三百十二章中原暴动2
　　高波的话，文涛没有表示怀疑，也没有说相信，人在江湖飘，哪能不挨刀？洪门和欲血军团，迟早得分出胜负的一天，要么你死，要么我亡，一山，本就很难容下两只老虎。
　　其实，高波知道，扬风绝对不可能会牺牲自己和老黑的，首先他相信扬风这个人，其次扬风丛然要牺牲自己来瓦解洪门，也断不可能会叫老黑来做陪的，欲血军团不是有个啊六吗？假如真的要牺牲一个弟兄，扬风一定会牺牲啊六，而绝对不是老黑的，至于这一次啊水被劫，一定是另有隐情，高波咳嗽了下，道；“扬风绝对不会牺牲我们来瓦解洪门的，至于其中的道理，你是不是有兴趣听听？”
　　且不管王斯佳有没有兴趣听，但凭高波是个局长，王斯佳也会让高波把话说完，高波似乎知道这一点，所以他并没有等王斯佳回答，便继续道；“假如扬风真的要激怒你们杀了我的话，那他在劫走啊水之后，必然还会杀了吴铁柱的，再说了，扬风也绝对会知道，我要死了，老黑也万万活不了，既然他都打算要我死，为什么要叫老黑来作陪？欲血军团，够资格陪我来洪门的人，实在是很多很多。”
　　王斯佳冷笑了声，道；“扬风做事，哪是用一般的道理能解释的了的》他之所以会叫老黑来作陪，那只不过是为了表示他的诚意罢了，因为他知道他必须拿出足够的诚意，我们才不会怀疑他，才会把啊水送给他。”
　　看样子，自己是没有办法说服王斯佳了，高波思索了下，道；“要不，我给扬风打个电话，你亲自和他说？”、
　　“不需要了，电话的内容，就算你不打，我也知道扬风怎么说的。”
　　接受了送啊水被劫走的教训，王斯佳担心扬风会派人在半路上把高波杀了，所以，他把高波送到了广州公安局，你再牛B的高手，也不可能会去市公安局杀人，也和洪门没有了半点关系。
　　扬风一直等到晚上，也不见文涛给自己打电话来，隐隐感觉到有些不对，他刚要打个电话给洪门，办公桌的电话却响了起来，他看了下号码是广州的，便接起电话，不紧不慢道；“找谁？”
　　“现在都什么时候了？你还在装B？洪门在把啊水送往S市的时候被人救走了，王斯佳认为你是故意要激怒他杀了我们，而后好动用国家的势力来瓦解洪门。”这个电话自然是高波打的。
　　扬风听了大惊，这事可开不的玩笑，自己怎么可能会傻到去激怒洪们杀高波？王斯佳又怎么可能会杀了高波？他稳了稳神，急道；“现在什么情况？你现在在哪里？老黑呢？”
　　电话那头幽幽的叹了口气，才道；“现在的情况不是很乐观，洪门打算和你们开战了，我没有事，可是老黑。”
　　后面的话不吉利，高波自然不会说，扬风的脸色刹那间变的煞白，他挂了电话，忙打了个给文涛。
　　“我们现在，应该没有什么好说的了。”他接到电话的时候。文涛正在办公室苦思如何消灭扬风，虽然他没有什么好说的，但是并没有挂掉电话。
　　“啊水不是我劫走了，啊水在哪里现在也不重要，无论如何你只要你保证老黑的安全，我就不会为难吴铁柱，假如有必要的话，我可以亲自把吴铁柱送到你们的手里。”其实，扬风最看重的，就是兄弟。
　　“啊水现在在哪里当然不重要，因为啊水已经在你的手里了。”文涛冷笑了声，道；“扬风啊！既然敢做，就要敢当，不过我很让你失望，我并没有杀高波，却杀了老黑。“
　　扬风听了文涛他杀了老黑，浑身如遭了电击，他后退了两步，两手撑在办公桌上，幽幽道；“我再说一次啊水不是我劫的，而且我完全不知情！你真的杀了老黑？”
　　“真的，比珍珠还真！”文涛也隐隐觉得，扬风或许真的不知情，可他马上释然了，既然洪门和欲血军团迟早要开战，不如就现在开始，自己杀他个堂主，他杀自己个天王，貌似谁都不曾吃亏。
　　在听完文涛的话后，扬风放在耳边的电话，掉在了地上，他木然地站在原地，良久。
　　办公室里面，还有张大标，扬风和文涛的电话，他也听的明白，张大标和扬风一样，同样木然了良久。
　　“张大标！”扬风狠狠的一掌拍在了桌子上，随着‘晃荡’的一声，那办公桌上面，便出现一个大洞。
　　“风哥！”张大标蓦然地站起身，双眼通红，定定地注视着扬风的眼睛。
　　“通知小浪，和一切风杀组的成员，还有默医，晚上去洪门。”扬风的声音很大，几乎要把张大标的耳朵震容。
　　“是！”张大标的声音，并不会输给扬风，他们自己现在说话都是在吼。
　　扬风似乎感觉到自己有些失态，他幽幽的叹了口气，而后压底声音，道；“叫莫冷进来见我。”
　　“是！”张大标转过身，眼眶突然划落了一滴久违的眼泪，老黑死了，他并不觉得悲哀，只有愤怒，愤怒一般是不会让人流眼泪的，张大标之所以会留眼泪，他自己也不知道为什么，反正他知道扬风要见莫冷，一定是决定要和洪门开站了，一想到和洪门开战，他好好的就流了泪。
　　莫冷，在进了办公室后，他看了看扬风那苍白的脸色，隐隐的感觉到发生了什么大事情，只不过，他不想问。
　　“安排云雨雷电四大堂口，准备攻击广州。”扬风用颤抖的双手给自己点了只烟，幽幽道；“老黑的风堂，继续留守S市。。。。。。命令其他堂住带手下围攻广州，我晚上会亲自去广州一趟。”
　　“风哥。”莫冷咬了咬牙，顿了顿说；“现在，上头的人正在找你的麻烦，假如我们现在这个时候主动发起暴动的话，是不是有点不妥？”
　　国安局的人确实在找自己的麻烦，扬风无奈的笑了笑，道；“假如我要忍的话，我也可以忍，但是我不想忍，一个人活在世界上，假如不能做自己喜欢做的事情，那他活的还有什么意思？”
　　莫冷定定地注视着扬风，淡淡道；“围攻广州，对我们有百害而无一利，我实在找不到围攻广州的理由。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百十三章 中原暴动 3
　　第三百十三章中原暴动3
　　扬风深吸了口烟，而后转身看着窗外繁华的大街，良久，幽幽道；“你不是我，我也不是你，对你来说没有理由去做的事情，对我来说或许却非做不可，你要记住一点，在欲血军团，是我说了算！”
　　“没有问题，那我想知道，你是要我陪和你晚上的行动，还是说要我准备彻底开始对洪门的发动攻击？”
　　“对洪门彻底发动攻击。”扬风转过身，慢慢地坐在椅子上，淡淡道；“兵家战略，你应该比我清楚的多，我晚上带你去，仅仅是部分精锐而已，其实和洪门决战的关键，还得看你。”
　　不错！莫冷点了点头道；“精锐虽然可怕，但毕竟少，而且难于补给，他们是经不起消耗的，平庸的弟兄实力未必很强大，但是他们毕竟人多，而且容易补给，所以，他们才是战争的关键！”
　　扬风挥了绘手，示意莫冷离开，在莫冷走后，扬风斜倘在椅子上，微闭上了眼睛陷入了沉思。
　　老黑，虽然不是自己的亲兄弟，但却胜似亲兄弟，虽然自己和洪门这一战后，不管如何，自己都很难在中原立足，但是那不重要，人活在世界上，最痛快的莫过于做自己的想做的事情了。。。。。
　　张大标在见到小浪的时候，小浪正和常无命在一起喝酒，常无命本来不喝酒的，但在小浪的教诲之下，他觉的不会喝酒的男人绝对不算是男人，所以他也开始喝酒，虽然他并不觉得喝酒很好喝，但是他确实喝了不少。
　　小浪看了看张大标那苍白的脸，举在半空的杯子停顿了下，而后还是倒进了自己的嘴里，在满意的砸了砸嘴唇后他朝张大标点了点头，道；“标哥，出什么事情了？”
　　张大标看了看小浪，又看了看常无命，淡淡道，“风哥找你们，至于是不是出了什么事情，你们问问风哥。”看见两人喝的如此痛快，张大标实在是不忍心说出老黑的事情，在说完这些话后，他很快的转身离去了。
　　看张大标的脸色，这事情一定是出了，而且还不会下呐！小浪拍了下常无命的肩膀，道；“现在，酒也喝了，你也算是个男人了，既然是个男人，就应该好好表现一下的！”
　　常无命点了点头，可随即又感觉到不对劲，难道自己不会喝酒，就不会好好表现了吗？他垂了小浪一拳，会心的小笑了笑，而后勾着小浪的肩膀朝五楼的办公室里面而去。
　　当小浪看见扬风面前的办公室被砸了一个窟窿的时候，神色刹那肃然起来，他拿下了勾在常无命肩膀的手，定定地注视着扬风，没有说话。小浪很想知道发生了什么事情，可他忽然又很害怕发生了什么事情，所以他虽然很想问，但终究还是没有说出口。
　　扬风冲小浪和常无命点了点头，道；“准备一下，命令风杀组所有兄弟，晚上去洪门的总部，龙来酒店。”
　　“广州的龙来酒店？”小浪的手心，已经在开始流汗，他说话的声音，也有了些颤抖的意思。
　　“是的！要是我们预期好的话，就把文涛杀了，要是我们运气不好的话，就让文涛把我们杀了。”扬风似乎已经平静了下来，虽然他的脸色很掺白，但说话的口气，已经恢复到了往常的平静。
　　过，我相信我们的运气一定会好点，因为我每次杀人的时候，都能把别人给杀死。”
　　此时此刻，扬风自然没有心情和常无命开玩笑，他看了常无命一眼，道；“曾经你答应过我，要帮我做一个月的事情，现在一个月的时间还没有过，我希望你今天晚上能好好表现一下。”
　　常无命不傻，扬风是个怎么样的人，虽然他不是很清楚，但多少也了解一点，这家伙在国际监狱都那么镇定，可是今天，他的信心明星有点不足，看来，今天的事情，非同一般，扬风比自己的身手要好，连他都没有把握的事，自己怎么可能会有把握？今天，莫非会比前天在富豪大酒店还要凶险？
　　“虽然你答应过我要帮我做一个月的事情，但是你纵然要反悔的话，我也不会怪你，因为我自己也经常说话不算话的，一个经常说话不算话的人，怎么可能强求别人一定说话算话？”
　　常无命笑了笑道；“看来，今天晚上一定会很刺激！切不管我是不是一个说话算数的人，但是刺激的场面，我是万万不会错过的，还有落花，他也喜欢刺激。常无命说完，转眼看了一眼小浪，却发现小浪已经坐在一边的沙发上了，他走过去拍了下小浪的肩膀，笑道；“临走的时候，一定还要喝两杯！”
　　“为什么要等临走的时候？我只想现在就喝两杯。”小浪站起身，也没有和扬风打招呼，寂寞地转身离去。
　　常无命忙跟在小浪的身后，边走边大声说；“风哥，我们现在就在楼下喝酒，什么时候动身，吩咐一下便行！”
　　眼看小浪和常无命渐渐远去了，扬风幽幽叹了口气，而后起身出了办公室，去了四搂的一间包箱
　　酒是好酒，国酒茅台，口感细腻，香味醇浓，不管什么酒，要喝不醉人的话，那绝对不能算是好酒！
　　在两瓶茅台的下肚后，扬风醉了，他斜靠在椅子上，嘴脚低低地叼着一只烟，笑道；“人终究是人，纵然可以不在乎自己的生死，但是却无法放下别人的生死，比如兄弟，朋友，家人！”扬风说完，只感觉眼前一花，等他眨了眼后，却发现阎王已经坐在了他的对面。
　　“不要奇怪，玉皇大帝已经给了我部分能力，为的当然就是帮你开发潜能，因为他自己很难亲自给你开发，王母娘娘看的紧。”阎王倒是一点也不客气，他给自己倒了杯酒，在喝玩后，叹道；“好酒！难得老子在人间也能痛快一回！你在这人间犯下大杀戮虽多，但是我们毕竟是朋友的份上，升天了我也不会亏待你。”
　　“看你的意思我今天非死不可？”扬风苦笑了下，道：“酒还没有开始喝，貌似你人却醉了！”
　　“人生在世，草木一秋，只要一直能做自己喜欢做的事情，死又何彷？”阎王用手摸了摸胸前的胡须，淡淡道；“你今天去洪门，生大希望实在是眇小的很，但毕竟也不是没有希望，自己努力就好。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百十四章 中原暴动4
　　第三百十四章中原暴动4
　　"你这是泄露天机，你就不怕我改变注意不去了？"扬风灌了杯酒，笑道；"活着其实很好."
　　"虽然我泄露了天机，但是不会改变结果，你一定会去的."阎王举起酒杯，冲扬风点了点头，道"做太监其实也不错，毕竟你将看见很多后宫佳丽，做妓女也不错，毕竟你的工作完全就是一种享受."
　　扬风摇了摇头，淡淡道；"你是阎王，或许我今天不会死，仅仅是或许而已，我命由我不由天！"
　　"有信心是件好事情，我自然也希望你活，对你来说，做太监或者做妓女未必不会是一件好事情，但对我来说，从冥界的统管连将三级，这绝对不会是一件好事情的，阎王从怀里掏出玉皇大帝的红肚兜，道；"穿上把！"
　　没有和莫紫研道别，也没有和高柔或者刘雨微打招呼，扬风带上所有风杀组的成员，默默地朝广州而去.
　　陈纤儿永远是一个不甘寂寞的人，虽然她不知道发生了什么事情，但从小浪那悲痛欲绝的神情上来看，发生的事情绝对不会小，在扬风等人走后，她马上带上自己手下的所有月堂弟兄，尾随在扬风等人的身后.
　　夜，寂静的快要令人窒息，扬风那略显苍白的脸在街道两旁宽虹灯的照射下，给人说不出的阴冷和恐慌.扬风，小浪，常无命，落花，玉玲珑，五个世界顶尖的高手，带着三十个世界级杀手中的精英，不过这些人的最终命运将会如何，但无可否认的是洪门的总部，即将面临一场空前的杀戮.
　　洪门，由于扬风做事一向很让人预测，虽然王斯佳并不觉得扬风今天会找上门，他还是严明地部署了下总部的看守，毕竟，扬风的单兵实力太强了，在拼杀中想取得最后的胜利，那么你就得先保证自己的生命！
　　龙来大酒店，内内外外，全是洪门的精锐兄弟，刀手，狙击手，文涛虽然有点惧怕扬风，但他看过了王斯佳的部署之后，却有点迫切地希望扬风今天晚上会来了.
　　文涛看了看一脸肃然的王斯佳，不解道；"这里的防守，比富豪大酒店不知道强了多少，扬风在富豪大酒店就险些送了命，他今天要来的话，我敢打赌他一定看不到明天的太阳."
　　扬风虽然在富豪大酒店吃过亏，可他毕竟还活着，如今自己用同样的方法对付扬风，还能取到上次的效果吗？扬风不是傻瓜，而且还很聪明！王斯佳深吸了口气，淡淡道；"我们的防守确实比在富豪大酒店要强的多但是，扬风一定会吸取赏赐的经验，我倒是希望他不最好不要来."
　　这句话一说完，王斯佳就后悔了，他无奈地摇头苦笑了下，扬风要送上门给自己杀自己都没有把握，那自己还能什么时候杀了他？这架还没有开始打，自己的气势就落下了风啊！
　　欲血军团和洪门，终究有一个消失，如果扬风送上门我们都杀不了，那还不如趁早投靠他算了。文涛见王斯佳涨他人志气，灭自己威风，有点气愤，他斜了王斯佳一眼，幽幽道；“赌不赌？”
　　成王败寇，谋事在人，成事在天，只要自己努力就好！王斯佳释然的笑了笑，淡淡道；“不赌不想赌。”
　　“哦？”文涛`哼`了声，道；“难道，你认为扬风今天真的要来的话，一定可以活着离开？”
　　王斯佳笑道；“要是扬风来了而且还可以活着离开，那我就一定会赌的，因为我打赌从来没有输过。”
　　王斯佳的意思很明显，假如他要赌的话，这次一定会输，所以他不赌。
　　扬风确实没有让文涛失望，在凌晨一点钟的光景，他们一行人已经来到了广州的龙来大酒店门口。
　　龙来大酒店，灯火依旧通明，丝毫看不出有什么人手，但扬风凭自己的直觉知道情况未必是如此简单。
　　夜，原本很黑，但在龙来大酒店周遍的照耀下，却隐隐有种说不出的朦胧，说不出的神秘和肃杀，扬风制止了小浪等人前进的步伐，而后抽出身上的屠狼刀，一步一步，缓慢地朝龙来大酒店的门口走去。
　　接受了前两天在富豪大酒店的教训，扬风自然不希望自己的弟兄给洪门的狙击手当练枪的的靶子，扬风也知道，倘若自己都无法走大龙来大酒店的门口，那别人就更不可能了，所以他必须的以身涉险。
　　一步两步，待扬风走到了龙来大酒店的门口广场中央的时候，寂静的夜，突然传来一声沉闷的枪声。
　　一声枪响之后，紧接着便响起来了密切的枪声。
　　扬风所站的位置，在广场中央，身边毫无任何的掩体，纵然他要撤退，似乎也不太可能。
　　小浪闭上眼睛，他实在是不忍心也不敢再去看，扬风那宽厚但却显得落摸和孤独的背影。
　　玉玲珑一声惊呼，竟无法自主地朝迈步向扬风奔去，好在落花就站在玉玲珑的身边，硬生生地将玉玲珑拉住。
　　老黑死了，这时扬风来说，绝对是一个天大的打击，他既然来了，自然就考虑到了最坏的结果，见漫天的子弹朝自己呼啸而来，扬风漠然地顿住了身形，带着无限的伤痛，无限的愤幔，劈出了震撼人新心的一刀。
　　`哗然`一声巨响，龙来大酒店二楼的玻璃，凭空破裂，硬生生地，被九阴屠狼斩的威力破裂。
　　云未涌，但龙来大酒店的门口，确实是挂起了一阵萧杀的风，间或的点点纸屑，一上一下，轻柔地飘舞。
　　扬风，依旧静静地站在原地，他的身上，也早已经笼罩了一层煞白的寒霜。
　　时间仿佛疑固，奇迹就在此时发生，深隧的夜空，慢慢地，竟然飘下了点点的雪花。
　　点点落红随风舞，屠狼一斩霜满天！扬风，在把生死置之度外的情况下，终于超越了原来的界限





    第三部 第三百十五章—第三百二十五章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:32:35 本章字数:26397

第三百十五章中原暴动5
　　有些人从来不相信奇迹，因为并不是每个人的身上都会有奇迹发生，但扬风是个例外，自从玉皇大帝见到他的那一刹那起，不管是现在还是将来，或者是下辈子，他永远都将成为了一个例外的人。
　　杨风依旧静静地站在原地，那漫天的雪花飘落在他的头顶和肩膀，化成为冰凉的雨水，滑进了杨风的胸膛。
　　没有人知道杨风有没有中枪，也没有人问，每个人现在都沉侵在无限的忧伤可落寞当中，包括小浪。
　　时间，在悄悄的流逝，雪，越来越大！似乎代替了深邃苍茫的夜空，要吞噬这整个大地。
　　小浪是清醒最快的一个，因为他毕竟跟了杨风良久，他幽幽地扫视了下周边的弟兄，道：“杀进酒店去。”
　　风杀组的弟兄被小浪的一声断喝惊醒，全都抽出了身上的刀。地上。早已经铺满了一层薄薄的积雪，在各色霓虹灯的照耀下，徐徐生辉，那些乏白的刀身上面，也散发出了耀眼的光芒。
　　在感觉到身后的弟兄全都朝自己压了过来后，杨风轻狂而又落寞地笑了笑，起身一步步，带头朝酒店去。
　　酒店里面的文涛和王斯佳，把外面的一幕看的清清楚楚，他们在清醒过来后，心中有的窃喜，杨风他们全都朝酒店走来，阻击手要在现在开枪的话，就算杨风厉害，可其他人呢？他们还能活的了吗？
　　惊喜，只是片刻。当王斯佳在下令阻击手开枪后，却不见任何的动静，刹那间，他的心凉了，犹如在寒冬腊月喝了一大碗的凉水，从头顶一直冷到脚尖。
　　好在酒店里面得人并不知道杨风那惊天地泣鬼神的一刀，他们在接到了王斯佳的命令后，虽然很纳闷为什么外面的阻击手没有了动静，但一个个还是打起了撕杀的精神。
　　杨风带头走进了龙来大酒店，便迎来了劈头盖脸的两刀，可惜的是，杨风不是常人，而且偷袭的人和杨风的实力相差太大，杨风在避开那两刀之后，人已经闯进了酒店的大堂，准备迎接更猛烈的撕杀。
　　至于身后的刀手，杨风根本就没有考虑，因为他的身后全是自己的兄弟。
　　小浪自然不会让杨风失望，他一进酒店的大门，便手起刀落，很干脆地将那两个偷袭的刀手斩杀。
　　洪门的人虽然知道杨风和小浪的厉害，但他们毕竟只是听说过而已，虽然他们不否认，但也不是很相信，可如今，他们在见了杨风和小浪的身手后，终于知道杨风和小浪到底有多厉害。
　　今天这龙来酒店的，都是文涛的手下精锐，自然很少人会临阵脱逃，虽然他们很怕，虽然他们知道自己今天可能会死，可他们依旧举起了手里的刀，朝杨风和小浪等人涌了过去。由于杨风和小浪的厉害他们已经见识过了，所以很少人会冲向他们，大多人，都好常无命和其他风杀组的弟兄冲了过去。
　　当他们在看见了常无命和落花玉玲珑等人出手的时候，几尽崩溃！
　　杨风和他的手下，到底是一些什么人？为什么全都会有如此的厉害？特别是玉玲珑那么一个娇滴滴的女孩子，在杀起人的时候，竟然丝毫不比其他的男人逊色，甚至还比很多人利索一些。
　　如果他们知道玉玲珑和落花两人的身份，估计就不会疑惑了，世界上的杀手多如牛毛，可他们却是世界上要价最高的几个杀手，实力，自然不需要多说。
　　大堂里面也有阻击手，可由于大堂里面灯火通明，落花只是随意四处扫视了下，便用一把手枪解决了十二个阻击手，在杀手界，如果说落花是枪神，绝对不会有人否认。
　　风杀组的弟兄，相对杨风等人来说，势力虽然稍微弱点，但在普通人眼里，无疑也一个个都神勇非常。
　　一个人在撕杀的时候，通常结果只有两个，要么杀人，要么被杀，在如此悬殊的实力之下，杀人的自然是欲血军团的人，被杀的自然是洪门的人。
　　漫天都是血雨，满地都是血流，凄厉幽怨的惨叫，一声声都震撼着文涛的心灵。
　　虽然一到五楼全是自己手下的精锐，可文涛确乎也失去了将杨风斩杀于此地的信心，他转过身，疲敝地看了王斯佳一眼，淡淡道：“我们不过是普通的人而已，杨风不是，绝对不是！”
　　王斯佳一直是忧心重重，他定定注视着电视屏幕上的监控画面，突然面露喜色，道：“杨风今天会死的。”
　　“哦？”文涛大惊，对于王斯佳的话，他很少怀疑，所以今天他同样没有怀疑，不过有些不解罢了。
　　王斯佳指着一屏幕的画面，道：“这些人的实力明显要弱一点，虽然他们现在一个个看起来都很神勇，但现在不过是一楼而已，我敢担保，看他们的情况，绝对杀不上四楼。”
　　龙来大酒店，一到五楼，每层楼上全读安排好了两百洪门的精锐，而且，用一楼到五楼，洪门的弟兄实力也依次递增，这次为了杨风，王斯佳出动了洪门的所有精锐。
　　其实，别说是王斯佳，杨风又何曾不是？欲血军团的高手，除了默医之外，确乎是全都到齐了。
　　只因为，每个人都知道这次撕杀的重要性，每个人都知道这场撕杀完毕的结果以为着什么。
　　惨叫声已经逐渐的平息，但酒店的大堂地上，洪门弟子的血迹依旧未干，鲜血，依旧在缓慢地流淌。
　　在杀光了一楼的所有对手之后，杨风转眼扫视了下自己的弟兄。
　　风杀组的弟兄，一个个，都恨不得把胸膛挺得比山还要高，他们无一例外都想告诉杨风一件事情：看吧！风杀组的弟兄，一个个都是好样的；杀吧！只要我们还没有死，就找不到停下来的理由。
　　有些人，绝对不会明白‘兄弟’这两个字的含义，因为很多人一辈子也没有兄弟。
　　这些风杀组的弟兄，全都是以前越南杀手基地的汉子，他们纵然对杨风没有什么感情，但却有足够的忠心！可是，他们之间有感情，洪门在前几天杀了他们十个弟兄，那几乎是要了他们的命！
　　一楼，终于又静了下来，倘若是在以前的话，杨风一定会想到坐下来先休息一下，可是今天他却没有，因为老黑！要没有老黑的话，自己早在S市的丽山就该死了。。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百十六章 中原暴动 6
　　第三百十六章中原暴动6
　　二楼会有什么？杨风不知道，他也不愿意去想，只要等自己走到了二楼，不就什么都知道了吗？何必想？
　　来的是三十五人，现在依旧是！杨风和小浪落花三人在前，常无命和玉玲珑断后，一行人虽然走的喊慢，但一楼到二楼的楼梯并不是很长，终于，他们一个个，全都踏上了二楼的楼面。
　　枪声，刹那间响起，落花和流水，确实是当世的枪神，虽然流水已经不在，但落花一个人的实力依旧非常可观，在抬手之间，十几枪的枪声连在一起响起，一声声的闷哼过后，二楼有恢复了原有的寂静。
　　见阻击手还没有开枪就死了，文涛的脑门上，已经在开始流汗，他看了眼王斯佳，刚提了口起想说点什么，可终究还是没有开头，他是洪门的老大，他不能退缩！
　　“现在还是二楼。”王斯佳淡淡地说完，而后通知了二楼的刀手，发动进攻。
　　二楼虽然很寂静，但人却特别的多，洪门的弟子在接到了王斯佳的命令后，慢慢地朝杨风等人涌了过来。
　　文涛自从住到这龙来大酒店后，总部也就迁移了过来，当然，洪门中的所有精锐，也全都跟了过来，洪门中的精锐，就意味着欲血军团中的风堂弟兄，原本洪门的精锐也有很多，但在和欲血军团的撕杀中折损了不少，不过，能留到现在的，那绝对算得上是精锐中的精锐了。
　　二楼的洪门弟子，显然比一楼难缠得多，再加上杨风等人在一楼已经消耗了部分能量，所以这架打起来，自然没有在一楼时的那般痛快和轻松。
　　惨叫声，怒吼声，不绝于耳，虽然洪门的弟兄一个接一个的倒下，但杀红了眼睛的汉子，谁又会在乎自己的生死？而且，他们是洪门的精锐，要连他们都不能为洪门洒热血，那洪门还凭什么存在？
　　杨风和小浪等几个高手，杀起来虽然有点吃力，但所过之处，便是一路的尸体和残肢断骸，可那些风杀组的弟兄，杀起来确乎就要艰难很多，他们一个个，呼吸似乎都不如从前那么顺畅了。
　　好在风杀组的弟兄情同手足，他们绝对不会允许有一个弟兄落单的情况存在，在撕杀的时候，他们无一不是靠着自己弟兄的肩膀或者脊背。
　　地下的鲜血，已经汇成了血流。良久，惨叫声终于慢慢平息，洪门二楼的所有弟兄，虽然不见得全都死了，但确乎是没有一个人还能站着。
　　杨风转过头，扫视了下自己的弟兄，虽然没有一个人死了，但很越南的杀手精锐，都受了不同程度的伤。
　　虽然这些弟兄门受了伤，但他们的眼神里，依旧充满了无限的兴奋和渴望，谁说人不是最残忍的动物？每个人在潜意识里，都渴望杀戮和血腥，他们渴望杀人，他们渴望毁灭，他们早已经忘记自己是不是会死！
　　被这漫天的鲜血所迷醉，杨风确乎也忘记了自己的生死，，他甚至没有去想自己来这里是为了什么，更没有再去想老黑，他目前唯一的想法，就是上楼，只要自己还没有死，就得上楼挑战这令人兴奋的杀戮和血腥。
　　这些人，根本不能再称之为人了，他们应该叫毁灭者，文涛幽幽地看着屏幕上杨风等人的样子，默然不语。
　　王斯佳也定定地注视着屏幕上的画面，只不过，他的嘴角却带着残忍而又不屑的微笑，因为他知道，能杀上四楼，绝对不会超过四人，不过他也有一点想不明白，为什么杨风会英明一世，糊涂一时？凭他的实力，只要他自己不来送死，洪门最终一定会败给欲血军团的。
　　其实，杨风之所以会来，道理很简单，因为兄弟！因为老黑的死，因为风杀组弟兄的死！谁动了杨风的兄弟或者女人，他一定会让他付出巨大的代价！
　　要么今天自己就死在这里，要么今天就得把文涛的脑袋卸下来拜祭所有欲血军团已经死去了的弟兄！杨风抹了把脸上的鲜血，提着屠狼刀稳稳地朝三楼走去。
　　三楼的情况和二楼的差不多，只不过三楼的人比一楼的人要厉害一些罢了，杨风等人在上楼后，枪声依旧响起，只不过，这次的枪声，有落花的，也有洪门阻击手的。落花在解决了十个阻击手后，自己也中了两枪，因为王斯佳交代过了，阻击手，只管射击一开始上楼的女人。
　　落花是人，不是神，她的枪法确实非常不错，但身手却未必能胜过一个普通风杀组的弟兄，一楼和二楼的撕杀，耗费了她大量的精力，这次在三楼能一出手就击毙十个阻击手，就连她自己都感到很满意，中枪后，她的嘴角挂着笑，慢慢地倒下，在倒下去的同时，她再次扣动了手里的扳机。
　　杨风把落花揉在怀里，定定地注视着落花那妖艳而有妩媚的微笑，良久，他低下头，轻吻着落花的耳根。
　　这个吻，丝毫不曾带有任何的亵渎之意，这个吻，确乎是表达了杨风对落花最崇高的敬意！
　　“只要我没有死，我就能把你带出去，只要你还能见到默医，你就不会死的。”杨风把落花慢慢放在地上。
　　落花点了点头，将涌上喉咙的一口鲜血吞了回去。
　　杨风站起身，双眼，迸发出湛蓝色的幽光，那不是人类的眼睛，那是黑夜中饿狼的眼睛，充满了怨毒，充满了渴望，充满了杀戮，那眼神，似乎可以吞噬所有的一切！
　　王斯佳虽然知道今天杨风一定是活不了，可他自己也不知道为什么，脑门上竟然也在开始流汗，他转眼看着文涛，强自镇定道：“枪手已经死了，看来他们一个人也别想杀过四楼，对吧？”
　　原本是很肯定的事情，王斯佳确乎是在怀疑了。
　　文涛没有说话，虽然他是洪门的老大，但未必就要比王斯佳厉害，甚至，在某些地方，他不见得如王斯佳。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百十七章 中原暴动 7
　　第三百十七章中原暴动7
　　三楼也满是洪门的弟兄，还未开战，切看那些汉子稳稳走过来的身形，就可以三楼洪门弟兄的实力，比二楼的要强的多，杨磊扫视了下身边的弟兄，而后又扫视了下洪门的弟兄，定定地站在原地。
　　在酒店门口，杨风施展出那一刀九阴屠狼斩的时候，带出了漫天的血花，但也消耗了他大量的体力，他知道自己现在要施展九阴屠狼斩的话，自己必将脱力，但要不施展的话，很多自己的弟兄都将在这里倒下。
　　忧伤，落寞，杨风的嘴角扬起一抹轻狂桀骜的微笑，或许，自己并不适合做一个枭雄，要是自己不会意气用事的话，今天也就不会带着身边的弟兄来冒险，但是杨风知道，他是一个男人，一个重情重义的汉子！
　　三楼的洪门弟兄，虽然说并没有见过杨风的九阴屠狼斩，但毕竟听说过，在感觉到了淡淡的哀伤之意后，他们你看看我，我看看你，而后同时后退了几步，定定地注视着杨风。
　　瓦蓝色的掉灯上面，已经凝聚可一层白色的烟雾，整个三楼的空气，几乎将到了冰点，而杨风的头顶，确乎是出现可一层白色的寒霜，他双手紧握着手中的屠狼刀，慢慢地朝洪门的弟兄走了过去。
　　杨风走一步，洪门的弟兄便退一步，当他们退到无路可退的时候，终于被逼爆发，一声呐喊，使原本寂静的快要让人窒息的空气沸腾起来。
　　此刻，杨风也举起了手中的屠狼刀，带着无限的悲凉之意，由上而下，稳稳地劈了下去。
　　屠狼刀，似乎还发出一声凄厉的悲鸣，刀尖带出的一团天蓝色的刀气，犹如一把风刃，呼啸着卷向了洪门的弟兄，势不可挡！
　　虽然漫天都是血雨，满地都是惨肢，但却没有人发出一声惨叫，每个人，都沉浸在无限的忧伤和落寞当中。
　　一刀闭，杨风只觉得自己的喉咙一甜，他吐过血，知道是怎么回事，但是他也知道，自己此刻就算会是死，也要把喉咙里的鲜血给咽回去，因为，只要自己还没有倒下，自己的弟兄就看的见希望的曙光！
　　寂静，良久的寂静之后，小狼第一个清醒，他怪叫了一声，提着啸月刀便冲进了洪门的弟兄当中。
　　洪门的弟兄似乎忘记了抵抗，他们只是木然地看着杨风，双眼尽是无限的空洞和茫然。
　　此一站，除了落花之外，风杀组的弟兄没有一个受伤，从表面上看起来，欲血军团大获全胜，但是，只有杨风自己知道，这一战自己败了，因为现在只不过是三楼，自己就失去了再战的能力，
　　何况，落花的生命危在旦夕，还又谁能去对付四楼的阻击手？
　　风杀组的弟兄，全都围绕在杨风的身边，他们看着杨风那宽厚的脊背，心中无一不具有必胜的信心。
　　杨风知道，手下的弟兄在等自己，等自己迈上四楼的阶梯，杨风也知道，只要自己上了四楼，等待自己的，只有毁灭！杨风的身型微微一颤，他不想让弟兄知道他已经脱力，便瞬时斜迈了一步。
　　当杨风在斜迈一步之后，心底沧然地笑了笑，因为他已经收不住了自己的身型。
　　就在这个时候，常小浪随意地上前一步，肩膀恰好顶住了杨风靠过来的身体，小浪转眼看着杨风，沉重而有轻狂地笑了笑，沉声道：“风哥！”很明显，小浪早已经发现了杨风的情况。
　　“好兄弟！”杨风伸手拍了拍小浪的肩膀，要不是他的话，自己很有可能已经摔倒在地上。
　　虽然小浪知道杨风已经失去了再战的能力，但是他却不能叫杨风退缩，因为今天来这里的弟兄，无一不是抱着要么你死，要么我亡的信念！他转身扫视了下手下的弟兄，道：“文涛就在六楼，我们要取他头顶的人头，就必须杀光四楼和五楼所有的人手。”顿了顿，小浪吞了口唾沫，继续道：“四楼的人，让我们把他们杀光，五楼的人留给风哥！”
　　没有人回答小浪的话，有些时候，根本就不需要回答，只需要一个表情，就可以表示自己的立场。
　　看着弟兄们那刚烈而又坚决的表情，杨风实在无法开口叫弟兄门撤退，他幽幽叹了口气，没有说话。
　　“好啊你们！这么大的事情也不叫我来？”一个刁蛮任性的女声，遥遥地在楼下响起。
　　听见这个声音的时候，杨风长舒了一口气，陈纤儿这丫头，这回总算是做了件好事。
　　其实，自从杨风一走，陈纤儿便远远地跟在杨风身后，当她心急如焚地赶到了龙来大酒店，看见了楼下遍地的尸首后，便匆匆赶到了三楼。
　　不一会二，陈纤儿便闯入了众人的视线，同来的，还有月堂的两百弟兄和默医，月堂的弟兄，可全是影子调教出来的精锐，虽然还没有达到进入风杀组的标准，但他们的实力绝对不可小视。
　　“楼上还有人吗？人都给你们杀光了？”陈纤儿扫视了下满地的尸首，皱了下眉。
　　杨风第一次发现，原来这丫头在任性的时候，竟然是如此的可爱？他冲陈纤儿微笑以下，而后冲默医点了点头，道：“看看落花。”
　　默医只是淡淡瞄了落花一眼，并没有上前，再高明的医生，也不可能把死人给救活。。。。
　　陈纤儿他们来到这龙来大酒店，文涛自然也知道，原本他还想叫周边的弟兄全都压过来，可当他得知欲血军团已经开始对洪门大规模发动进攻后，知道自己根本无法抽调人手，此时此刻，他也不知道幸运之神会眷顾哪一方，不过幸好他还知道一件事，那就是自己必须离开这了。
　　“你走吧！只要有你在，洪门就还有希望。”王斯佳的表情很平淡，似乎并不把自己的生死放在心上。
　　“一起走吧！我们在不在这，和杨风会死会活都没有关系。”
　　没有关系？要是自己走了的话，四楼和五楼的弟兄哪里还会有撕杀的斗志？洪门和欲血军团杀了这么久，也该是一个了解的时候了！王斯佳淡淡地笑了笑，道：“不知道你发现没有，其实杨风在施出那恐怖的一刀之后，已经没有了再战的能力，可就算此刻陈纤儿不来，他也不会撤退的！”
　　文涛的脸色有点惨白，可他实在是不敢用自己的生命去赌，在吨了吨后，他只丢下一句话，便匆匆离开：留的青山在，不怕没柴烧。。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百十八章 中原暴动 8
　　第三百十八章中原暴动8
　　洪门，一个笑傲中原江湖几十年的大派，如果说会灭亡的话，那绝对不是毁在了杨风手里，而是毁在了文涛自己手里！虽然说杨风有陈纤儿支援，但落花已经死了，他们要杀上四楼和五楼，面对自己手下的阻击手，那谈何容易？王斯佳无奈地苦笑，只要自己和洪门共存亡，那自己生就是洪门的人，死也是洪门的鬼！
　　有了陈纤儿的支援，情况自然发生了巨大的转变，但是四楼和五楼的阻击手，同样会给自己的人造成致命的打击，杨风留恋地看了看倒在地上的落花，嘴角挂起一抹苍凉的微笑。
　　被陈纤儿这么一搅和，大家的心绪都冷静了许多，谁都知道四楼和五楼的阻击手，对自己来说是一道无法逾越的鸿沟，所有人，包括小浪，都定定地站在原地，没有出声。
　　良久，玉玲珑慢慢地走到了杨风面前，她低头看了看手中那修长的指甲，幽幽道：“我算过了，没一层楼的阻击手，不多不少，恰好十二个，我最好的记录是一次性杀了十个人，希望这次会是一个例外。”
　　“只有十二个阻击手？”陈纤儿撇了撇嘴角，掏出怀里的一把精致的消音手枪，道：“这把枪呢！我本来是打算用来杀风哥的，既然今天有人比风哥更该死，那我就先杀该死的人好了。”
　　没有人说话，因为楼下又响起了轻微但有稳重的脚步声，所有人都转过头，定定地注视着楼梯口，来人要是敌的话，欲血军团的精锐今天必将灭亡，来人要是友的话，那么今天就是洪门的末日。
　　虽然别人不知道是敌还是朋友，但是杨风却知道一点，来的未必是敌人，但一定不会是朋友，因为从来人的步伐上来听，对方显然是个高手中的高手，而欲血军团并没有这样的人。
　　来的人终于上楼，令大家惊讶的是，对方竟然是三个冰艳绝伦的美女，其他的人可能不认识对方是谁，但杨风和小浪却不会陌生，这三个人，分明就是朱雀，花惜，风舞。
　　“幸亏我来的不晚，否则的话，无论是杨风死了，还是洪门亡了，对我来说，都是一件很煞风景的事情。”朱雀定定注视着杨风，眼神有些复杂，道：“要早知道杨风会有如此神勇的话，我当初就没有必要集中原闯这趟混水，等你们杀到两败具伤的时候，我只需要从中调解以下便是。”
　　“你是谁？说话一点也不脸红？”常无命不认识朱雀等人，所以他觉得不很不爽，不过三个女人而已，说话竟然会有如此大的口气？貌似她们非常的了不起？
　　朱雀根本就没有回答常无命的话，甚至，她看也未看常无命一眼，慢慢地走到杨风面前，幽幽道：“你受伤了？我以前放过你一命，今天又救了你一命，你欠我的也够多了！”
　　杨风不否认，自己当年去越南救陈纤儿的时候，要不是朱雀放自己出来的话，自己绝对没有办法。
　　“这几天欲血军团和洪门混战的架势很大，貌似中原一统的时候就要到了，可惜的是，”朱雀妖艳地笑了笑，“无论是欲血军团还是洪门获得最后的胜利，可胜利者在我眼看来，也不过是一只蚂蚁而已。”
　　朱雀以前说过喜欢自己，莫非这就是她不想自己死的原因？至于洪门，她为什么不希望洪门灭亡，那只不过是她想要利用洪门罢了，最后的结果就是朱雀不用一兵一卒，就获得了中原的黑道，杨风在想通了后，轻狂地笑了笑，道：“我知道你想要的是什么，你今天要杀了我的话，或许还能得到中原的天下，你今天要不杀了我的话，你将来很可能一无所有。”
　　“爱江山，更爱每人，这是你们男人的话，但是别忘记了女人也一样。”朱雀定定地注视着杨风的眼睛，幽幽道：“我朱雀爱江山，也爱英雄好汉。”
　　朱雀很漂亮，性感而又妖艳，倘若她是一个普通的女人，杨风一定会接纳她，可惜的是，朱雀不是要杨风接纳她，而是要杨风臣服她的淫威之下！朱雀，确乎也算的上是一个巾帼枭雄，女中豪杰！
　　从上楼的刹那开始，花惜和风舞就没有抬起过头，更没有看过杨风一眼，杨风看了看朱雀，而后有扫视了下花惜和风舞，淡淡道：“如果我猜的不错，文涛已经在你们手里了。”
　　“非常正确，而且他也答应了把洪门整编成我手下的鹰堂。”朱雀扫视了下所有风杀组的弟兄，淡淡道：“你们全都走吧！否则的话，我会只留下杨风，其他的人全杀了。”
　　“你。。。。。。”常无命确乎是受够了，他举起手里的刀，三两步就要朝朱雀冲过去，却被小浪拦住了。
　　“我不杀你们，是因为我不希望给风哥留下一个不好的印象。”朱雀温柔地笑了笑，道：“每个女人，都希望自己在喜欢的男人面前的温柔的，我也不例外，你们赶紧走吧！”
　　“你就是地主。”杨风似乎是明白了什么，全身蓦地一震。
　　“别叫的那么那听好么？我更喜欢朱雀这个名字。”朱雀负手而立，身上的衣角猎猎做响，杀气，席天卷地，整个四楼的空气，都压抑的几乎要让人窒息！
　　杨风没有再说话，但却带头下楼而去，他知道朱雀的实力，纵然自己没有受伤，也绝对不是她的对手，何况现在？
　　二楼和一楼，站满了越南的汉子，估计一个个全都是朱雀手下的精锐吧？那文涛，正哭丧着脸，垂手恭敬地站在一边，只不过，当他看见杨风下楼的时候，眼神闪过一丝怒火和怨毒。。。。。。
　　出了龙来大酒店后，杨风便打了个电话给张大标，他迫切地想知道，欲血军团和洪门混战的形式如何。
　　“说说眼下的混战情况。”电话一接通，杨风就急急问了句。
　　张大表本来要先问问杨风的情况的，但杨风的口气听起来很急，他也不敢怠慢，忙道：“由于我们和洪门的人手差不多，混战的场面非常的惨烈，而且人手和金钱都消耗巨大。”
　　“目前有没有发生什么极大的变故？”杨风皱了下眉，这朱雀都露面了，怎么可能没有半点其他动静？
　　“目前一切正常，而且，你已经将洪门的总部给灭了，根据莫冷的推断，不出三天，洪门将会彻底崩溃瓦解。”张大表见杨风无恙，只当他已经把洪门的总部给端平了。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百十九章 STR病毒 上
　　第三百十九章STR病毒上
　　由于电话也相当多的情况也不好细说，在沉默了下后，杨风挂掉了电话，驱车连夜朝S市赶了过去。
　　地主手下的鹰堂被自己铲除后，确乎是在中原销声匿迹了一段时间，可不想眼下中原暴动成功之时，地主却又出来了，看来，这地主义之在窥视中原的黑道天下，杨风点了支烟，眉头紧皱。
　　眼下洪门差不多是瓦解了，纵然没有瓦解，也已经归属了地主，目前自己最强大的敌人，就是地主吧？还有那个阿水，就像阴魂般的缠着自己，也实在算得上是一个大麻烦啊！
　　其实，杨风的麻烦还不止这些，他在M国打劫了别人的钱，别人眼下还在想办法对付他；这次欲血军团和洪门火拼，确乎也触动了上头的逆鳞。
　　得知杨风回来了，张大标和莫紫研早早的就在天上人间门口候着，一见杨风下车，莫紫研远远的便迎了上去，带着忧虑和精细逼供农村的表情，道：“回来了？纤而那丫头，又不知道跑哪去了。”
　　杨风温柔的冲莫紫研笑了笑，神秘的反着手指了指身后，笑道：“纤儿就跟在我的后面，已经回来了。”
　　虽然莫紫研看样子非常担心纤儿的安全，其实她心里最记挂的，自然是杨风，但当这众多弟兄的面，她也不好表露，在轻咬了下嘴唇后，便朝杨风身后走了过去。
　　待莫紫研一走，杨风的神色刹那间又肃然起来，他冲张大标点了点头，单单道：“上楼，去办公室好好说。”
　　风杀组的弟兄一个个朝张大标身边走去，他便一个个地点了起来，算算好象不错，曾经熟悉影子都在，可自己怎么就感觉少了点什么？当他看见铁青着脸的常无命和一脸苍白的玉玲珑时，终于明白谁不在了。
　　落花那样的高手，说不见了就不见了？可见几小时以前发生的混战时多么的激烈，张大标神色有些黯然，慢慢的赶在风杀组弟兄的最后面。
　　“情况如何？”进了办公室后，杨风坐在椅子上，给自己点了支烟，神色空前凝重。
　　“情况还可以，”张大标点了点头，沉声道：“一开始都处于混战期间，兄弟上网很大，而且我们给上面送的钱也非常的多，不过幸好一切都如莫冷所意料，洪门的总部在瓦解后，洪门的弟兄便全都朝云南撤退。”
　　“什么时候开始撤退的？”杨风神色一拧，目光如电，威严的注视着张大标。
　　“就在几个小时以前，也就是我和风哥通过电话之后的事情。”张大标隐隐感觉到有些不对，但又不知道具体是哪里不对，道：“估计洪门的弟兄是无路可退，打算汇集到云南顽守。”
　　好一个地主，一定是他安排洪门的弟兄退往云南，要是自己猜得不错，资助的人全在云南等着自己！杨风深吸了口烟，冷道：“命令阿力和涂文海等所有军团的弟兄，不可踏进云南一步！”
　　“是！”虽然张大标满心的疑惑，但杨风的话他从不怀疑，在干脆的回答完后，他马上掏出电话通知莫冷：所有欲血军团的弟兄，不可踏进云南半步！
　　待张大标通完电话，杨风幽幽叹了口气，淡淡道：“洪门算是瓦解了，但取而代之的是越南的地主，而且，文涛乃至整个洪门，已经投靠在了地主，门下，他们朝云南撤退，正是希望我们追击。”
　　后面的话杨风没有说，但大家都是明白人，从杨风的表情来看，大家也都可以猜得出地主的实力。
　　沉默了下后，张大标犹豫了下，道：“风哥，高局长何我说，这次两个帮派的大厮杀，反应相当恶劣，上头正打算对我们下手，很可能，他们会……会强制性解散我们欲血军团。”
　　杨风沧然笑了笑，道：“这个世界，能用钱办到的事情实在太多太多，只可惜，上头的胃口太大，如此一个捞钱的机会，谁肯放过？我们手里，钱恐怕不多了吧？”
　　张大标叹了口气，道：“弟兄们伤亡极大，光安家费就够多的了，而且我们还要孝敬各个大小开战城市的贪官，所以……原本莫冷说还可以坚持半个月的，但看眼下的情况，我们半个月施无法统一中原了。”
　　别说统一中原了，手里要没钱的话，一切的一切都是空谈，杨风皱了下眉，斜靠在椅子上轻轻的挥了挥手，懒懒道：“你们都去休息吧！等涂文海他们回来了，安排一个会议。”
　　要是钱不多，那倒不是问题，可这动则上亿的钱，可就不是那么简单了，大家你看看我，我看看你，终究还是全都黯然离去。
　　“你们不去休息？”杨风似乎很累，他的眼睛不知道在什么时候已经合上了，可他依旧知道有人没有走。
　　“我想，我倒是有个赚钱的方法，只不过，风险有点大。”默一向来慈祥，但今天他的脸色看起来，似乎也冰冷了许多。
　　“先说说。”杨风苦笑了下，那玉皇大帝还欠自己一层潜力没有开发，要是开发了，估计自己就能看透默医和常无命等人在想些什么吧？
　　默医沉默了下，道：“这些年我一直都在救人，而且一直都尽量的低调，其实，倘若我自己开一家医院的话，就的人一定会更多，可是我没有。”
　　杨风知道默医话里有话，便点了点头，没有开口。
　　“因为我一直在利用救人的时间来钻研医术，希望得到新的突破，可是，无论我怎么努力，始终毫无半点收获。”默医的眼神慢慢的勇气了异样的光泽，继续道：“可是，当我在看见地下室的骨架后，经过研究终于制造出了一种新的药剂，或者说是病毒，对于我自己研究出来的东西，我自然也会研究出解药。”
　　“有意思。”杨风睁开双眼，定定的注视着默医。
　　“假如把那病毒放出去的话，我相信世界除了我，还没有人知道解救的方法，倘若把那病毒秘密投在某个地方，那么当地的人将会快速的感染，为了挽救那些人的生命和控制病毒感染，当地政府一定会不惜一切代价！”
　　“会不会一发而不可收拾？”杨风可不像因为自己，而给这个世界带来毁灭性的灾难。
　　“当然不会，病毒和解药的组合虽然复杂，但制造起来却非常的简单，其实我以为我一辈子也不会用上这病毒的，只不过今天被形势所迫罢了。”默医看着杨风，道：“这其中的风险就是，当别人知道我们这是一个阴谋之后，一定会不惜一切代价来对付我们。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百二十章 STR病毒 下
　　第三百二十章STR病毒下
　　不惜一切代价来对付自己？难道自己在道上混，还有人对自己留情过吗？杨风不屑的笑了笑，道：“我们已经被别人对付的够多了，再多一个对手也没什么，你估计这病毒投入到某地后，多久可以获取利益？”
　　“如果不需要遮人耳目的话，一个礼拜足够，如果此时需要秘密进行的话，那则需要一个月的时间。”
　　眼下洪门的人全在往云南撤退，短时间内他们也无法发动进攻，有一个月的时间，自己正好可以仔细的考虑下如何将云南的洪门势力彻底消灭！杨风点了点头，道：“那就一个月吧！需要什么尽管开口。”
　　“这个病毒投放在哪里？还希望风哥做一个决定。”默医咂了咂嘴，道：“其实R国还是很不错，他们有钱。”
　　自己在M国已经干了一票，要是再去M过的话，M国政府一定会采取极限的手段来对付自己，R国实在是个不错的好地方！杨风笑了笑，道：“就R国吧！有没有什么其他的要求？”
　　“其他的要求没有，我只需要将比病毒带到东京的机场投出去，然后就回家等R国求救了。”
　　“既然这样的话，那你尽早动身，需要带什么人陪同，你自己挑选。”杨风点了支烟，在深吸了几口之后，淡淡道：“那节要，给我卖贵一点，小R国确实比较有钱，而且还比较嚣张。”
　　“现在差不多天亮了，要是风哥没有其他吩咐的话，我打算现在就动身。”
　　杨风点了点头，在默医出了办公室后，站起身伸了个懒腰，不过一个晚上而已，发生的事情却如此的多？原本还指望今天和洪门分出一个胜负，不想地主又在半路杀了出来，且不说地主的势力有多大，广九他个人的身手，就足够令自己头疼，杨风深深的叹了口气，掐灭手中的烟头，信步朝自己的卧室走去……
　　“研姐，今天的事情实在太神奇了，你相信广州回下雪吗？”陈纤儿把莫紫研拉到自己的房间，双手叉腰，不住地摇头，道：“你别说，我都不信，可是我却不得不信，因为龙来大酒店的门口，真的下雪了。”
　　“别逗了！你刚刚回来，还是好好休息吧！”莫紫研站起身，心里迫切的想回去见杨风，表面却不露声色。
　　“你不信我说的话？”陈纤儿拉住莫紫研的胳膊，扬起眉道：“好好！我现在就带你去问问，随便问一个从广州回来的弟兄，你看看他们会怎么说，我跟你说啊，那雪可是真的，而且那地方很冷！”
　　“姐信你，可你总的休息吧！”广州市什么地方？竟然会下雪？莫紫研虽然不是很相信，但她觉得陈纤儿似乎没有必要骗自己，便双手按住陈纤儿的肩膀，道：“姐知道，广州下雪了。”
　　“可是你相信？你相信广州那地方也会下雪？”陈纤儿歪着脑袋，一连茫然地看着莫紫研，道：“真的，要不是我亲眼看见的话，我绝对不会相信广州回下雪的！”
　　莫紫研把陈纤儿推到在床上，帮她盖好被子，而后离开了陈纤儿的房间。
　　在回卧室的路上，莫紫研特意从办公室门口过了一趟，当她发现办公室里没人时，知道杨风是去休息了，到此，莫紫研那忧虑的脸上，终于露出了一谋温柔的微笑。
　　杨风并不在床上，卫生间的水声正‘哗哗’作响，莫紫研小脸绯红，慢慢的脱掉身上的外套，静静的蜷缩在床角，拉了条被单盖在身上，一连的期盼和羞涩的模样。
　　良久，卫生间里的杨风还是没有出来，只有水声依旧，莫紫研皱了下眉，而后起身推开了卫生间的门。
　　杨风正裸露着麦色的身躯，躺在浴缸里睡着了……
　　风杀组的弟兄，全都是经过了激战在回来的，默医自然不忍心叫他们前往，可去那R国，就自己一个人去的话，要是路上出了什么事情，连个照应也没有，默医在思索了良久之后，还是决定交上了小浪。
　　当小浪听说要去R国的时候，双眼闪过一丝精光，他随手抓了两件衣服掏在身上，道：“没有问题，我去我去。”在穿好衣服后，小浪将啸月刀包在一件外套里。
　　“带刀去？纵然上得了飞机，可我们怎么出东京的机场？”默医皱了下眉，不解的看着小浪。
　　确乎是一个麻烦！小浪深吸口气，而后小心地将啸月刀放好，转眼看着默医，幽幽道：“这刀——”
　　这刀是影子给的，可小浪想了想，厚民的话还是没有说，这回去R国，他最希望的是能见到自己的师傅。
　　默医和小浪，一人提着一个箱子，招呼了手下的弟兄将他们送往机场。
　　天边鱼肚翻白，又是新的一天啊！小浪斜靠在坐垫上定定注视着东方的一抹彩霞，淡淡道：“你说昨天晚上，到底是谁把阿水给救走了？”
　　“这个问题也是我想问的，只不过我不会问你罢了。”
　　“我要是知道是谁把阿水救走了，我一定会杀了他！”从无限的杀戮和血腥中清醒过来后，小浪想起了老黑，自己从出道开始，就从没有离开过黑哥的左右，可如今，他却……
　　默医似乎是明白了小浪在想些什么，他斜了小浪一眼，淡淡道：“老黑未必死了。”
　　小浪没有说话，低头定定地注视着手中的箱子，一会儿后，他似乎是想起了什么，淡淡道：“这箱子在下飞机的时候要不要检查？假如要检查的话，岂不是露馅了？”
　　“不会，你箱子里的东西很正常，我箱子里的东西也很正常，不过当他们混合到一起的时候。”后面的话默医没有说，因为车上毕竟还有个开车的弟兄。
　　去机场有一条近道，曾经涂文海和老黑，差点在那条路上把命丢了，小浪看着朦胧的外景，摇了摇头，苦笑道：“知道吗？就是在这里，去年的时候，黑哥在这里遇见了疯狂的阻击，可他没有死。”
　　“老黑的身手不错，枪法更不错。”透过车窗，默医定定地注视着车的正前方。
　　马路上，豁然站着老少两个消瘦的身影，老的胡须飘扬，眼神阴骘，少的垂头丧气，无精打采。
　　由于这是近道，陆并不是特别的宽敞，开车的弟兄在按了好几声喇叭之后，还不见前面的人让开，只好把车停下来，将头伸出窗外骂道：“像撞车骗钱啊？不想活了和老鼠药去。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百二十一章 啊水的悲哀 上
　　第三百二十一章啊水的悲哀上
　　小浪懒懒的抬起头，突然浑身一个激灵，呼吸也在骤然间激烈了很多，他习惯性的摸向了自己的胸口，可惜的是，啸月刀并未带在身边。
　　“什么人？”默医间小浪的情绪异常激动，也知道对方的来头绝对不会小。
　　“阿水，老黑就是因为他死得，这家伙被洪门送往S市的时候，不知道给谁救了。”小浪双眼定定地注视在那胡须斑白的老头身上，幽幽道：“是了，估计这老头就是阿水的师父。传说中的杀手之王，他在广州边缘救的阿水，不知道怎么来了S市。”
　　虽然默医不认识阿水，也不认识杀手之王，但他们的名字默医并不陌生。默医放好了手中的箱子，顿了顿，猛道：“倒退，然后加速，冲过去！”
　　晚了，此时阿水也发现了小浪，他在呆了呆后，脸色马上展露出了兴奋的神采，他转头冲身边的老头痛快地笑了笑，道：“这趟S市也不是白来的，那车里坐的，就是杨风手下的猛将小浪。”
　　“那敢情好！”疯子点了点头，见车子正在后退，忙一个箭步冲上前，拉住了车前的保险杠，冷道：“下来！”
　　就是疯子不说，小浪也要下去，这阿水，不但害了自己的师公影子，还害了老黑。小浪冷冷的瞥了疯子一眼，而后推开车门，慢慢的走了下来。
　　“小浪阿小浪，今天你遇见我，也算你活到头了。”阿水缓步上前，小道：“就我的是我师父，但洪门的人还以为是你们劫走的，所以一怒之下，就将老黑给做了，对不对？”
　　这一切都摆在眼前，小浪也不想再把这事说下去，他凝聚好自身的所有精力，冷道：“你们怎么会来这？”
　　“这个说起来真不好意思。”阿水捏了捏下巴，道：“我来这，为的是找纤儿，可令我没有想到的是，纤儿不再S市，竟然尾随杨风去了广州，无奈之下，我只好打道回府，可不想竟然在去机场的路上遇见了你。”
　　原来阿水是想把陈纤儿也带走？这人的担子，也未免太大了些，难道这传说中的杀手之王，市里已经达到了无限恐怖的地步？小浪转眼看了看默医，道：“我还没有见过你真正出手！”
　　“那么今天，你可以看看。”默医没有看小浪，他的心思，确乎是放在了疯子身上。
　　虽然自己不是疯子的对手，但要对付阿水，问题应该不大，小浪冷哼了声，慢慢的朝阿水走了过去。
　　“若在平时，我玩玩不是你的对手，我真不知道你个残废的力气会有那么大。”阿水见小浪一步步朝自己走来，半点也不畏惧，笑道：“你这几天连续混战，再加上根本没有合过眼，你想我还会怕你吗？”
　　“拔你的剑！”小浪慢慢说完，猛地一拳朝阿水的面门砸了过去。
　　阿水说的是事实，小浪这一拳，确乎是没有了往日的威力和加速度，阿水不屑的哼了声后，猛地朝一边侧了过去，在脱离了小浪的攻击范围后，他也猛地抽出了身上的长剑。
　　小浪出手的刹那，默医也如闪电般的朝疯子发动了进攻。
　　疯子是个杀手，也是个高手，他之所以能活到现在，除了过人的本领外，和他的小心也分不开，面对未知的对手，倘若没有一击必杀的把握，则一定会飞铲的小心，待试出了对方的身手后再动手。
　　见默医，朝自己发出了疯狂的一击，疯子丝毫也没有犹豫，斜挎一步轻巧的避开，而且还避开了老远。
　　其实，默医往年杀人人无数，可当他刚刚面对疯子的时候，却完全没有半点胜利的把握，他刚才分离发出了一击，冒了很大的风险，倘如疯子不移动身体，只是侧身让过的话，那么当自己一拳用尽之时，必然会遭到疯狂的反击，倘如疯子会避开的话，那自己的目的就达到了！
　　默医这一击，要杀得并不是疯子，而是阿水！
　　阿水避开小浪的一击身势已老，就在他新力未济的时候，默医那致命的一击已经到来。
　　阿水剑刚刚拔出，还没有来得及出手，默医的拳头已经落在了阿水的胸前。
　　“啊！”阿水一声惨叫，人也如断线的风筝，猛地朝后飞了出去。
　　这一切，只是在刹那间完成！疯子看也未看飞出去的阿水一眼，两眼定定地注视在默医和阿水身上。
　　此时，小浪和默医，早已站到了一排。
　　绝顶的高手杀气漫天席地！
　　阿水收了默医一拳之后，虽然差点就死了，但毕竟还是差点，他强忍着身上站起了身，他吐出一口血，怨毒道：“今天我要不能让你们求生不得，求死不能的话，我阿水就不配叫阿水！”
　　“你还是先求求老天保佑吧！”开车的那洪门兄弟，知道自己可不能去帮小浪杀疯子，不过幸好他还知道一件事，那就是下车去看看阿水死了没有。
　　阿水说话的时候，正在往一边走，由于它已经受了伤，所以迫切的想找一个隐蔽的地方来观战，当他听见自己身后有人说话的时候，蓦地转身，他浑身哆嗦了下，复又稳了稳神，冷道：“就凭你？”
　　阿水多厉害，这弟兄当然知道，可这弟兄也不是一般的弟兄，他是老黑手下风堂的弟兄，风堂手下的弟兄，大多都是好样的！再加上有人传言，说老黑因为阿水的事情，而遭到了意外，这弟兄越发想只阿水于死地了。虽然他浑身都在颤抖，但他依旧压紧牙关，一步步朝阿水走了过去。
　　“你要再上前一步的话，我保证你见不到明天的太阳。”阿水的脸色刹那间变得空前的苍白，一步步后退。
　　“或许吧！或许明天会下雨。”那兄弟说完这句话，猛地举起了手里的刀。
　　“大哥，我求求你……啊！”阿水跪下身，低头要求饶，但那弟兄地刀，已经砍在了阿水的背上。
　　一声惨叫过后，阿水身子一歪，倒在了地上。
　　阿水并没有死，因为阿水是一个很怕死的人，所以他身上穿了一件防弹衣，此刻他确乎是在祈祷，祈祷那欲血军团的弟兄会以为他已经死了。
　　很可惜，老黑的死，阿水自身的实力，都给了那弟兄一个疯狂的理由，那弟兄双眼圆瞪，冷冷道：“想不到吧？你阿水也算是个人物，却会死在我这个小人物手里！可惜，这还不够，老子要把你的脑袋割下来，带回去祭拜黑哥！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百二十二章 啊水的悲哀 下
　　第三百二十二章啊水的悲哀下
　　天哪！看情况，自己一世英名，今天竟然会在阴沟里翻船？阿水再也不敢装死，他一个骨碌滚到一边，爬起身用长剑撑着自己的身体，狠狠的盯着那欲血军团的弟兄，幽幽道：“你未必沙得了我.”
　　“是的，我未必杀得了你，但是你也未必就一定死不了，对吗？”那弟兄说完，又举起了手中的刀。
　　百足之虫，死而不僵，阿水的实力毕竟不知道要比这弟兄的实力高多少，在那弟兄举刀的时候，阿水用尽了身上的最后一丝力气，举起了手中的剑，朝那弟兄的胸膛送了过去。
　　那弟兄旨在杀人，根本就没有想过阿水这个时候还会出手，其实，就算他知道阿水会出手，也未必躲得过那一剑，阿水的那一剑，确乎是刺进了那弟兄的胸膛。
　　那弟兄咧嘴笑了笑，举刀的手顿了顿，仍旧继续朝阿说的脑袋辟了下去。
　　若在平时，十个风堂的弟兄未必伤得了阿水的一根毫毛。可现在的阿水刚刚中了默医一拳，身手自然就大不如前了，虽然他很努力的骗了下脑袋，但那一刀仍旧将他的耳朵切了下来，深深地陷进了他的肩胛骨。
　　那风堂的弟兄，带着满足的微笑，定定的注释着阿水肩膀上自己的刀。
　　鲜血，顺着刀身，在刀锋上续成一条猩红的血流，汇集到刀柄，而后一滴一滴的吊在地上，那声音，在阿水听来，简直就是一首催魂夺命曲，正慢慢的在吞噬他的生命……
　　阿水的情况，疯子和默医小浪三人确乎是全不知情，因为他们都能感觉到对方的强大，丝毫不敢分心。
　　时间，在一分一秒地流逝，今天是个好日子，天边的太阳已经冉冉升起，那火红的阳光，正温柔的照耀在小浪等三人的脸上，似乎在试图拂去着漫天席地的杀气。
　　敌不动，我不动，只要拖到有人从这里经过，那么这事一定会闹得沸沸扬扬，当风哥知道这事后，看他疯子和阿水还怎么跑得了！小浪的嘴角漾起一抹有限的微笑，冲疯子眨了眨眼睛。
　　疯子也知道，要待下去的话，对自己确乎是很不利的，他很想上前将小浪和默医击杀，但是他完全没有战胜小浪和默医来拿手的把握。还有阿水，现在都不知道情况到底如何。
　　良久，疯子终于后退，但是疯子每后退一步，小浪和默医便上前一步。
　　疯子觉得，只要自己一转身，很有可能就可能将死在小浪和默医的联手进攻之下。
　　自己今天只有两条路可走，要么逃跑，要么杀死小浪和默医，再从容的离开！逃跑也有风险，杀小浪和默医也并不是全无机会！疯子冷哼了声民盟的起身上前，朝小浪和默医发动了猛烈的进攻。
　　三个绝顶的高手混战，那场面，怎一个爽字了得？虽然小浪体力死熬好过多，但在自保的同时间或地也总会给疯子一击，默医神勇不减当年，每一招式，仿佛都带着凌厉的刀气，而疯子，在两个绝顶高手的夹击之下，确乎是面不改色，游刃有余，果然不愧为当今世界上的杀手之王！
　　厮杀了一会儿后，疯子虚晃一招，瞬间退出了混战，他漠然的扫视了下小浪和默医，双眼迸发出无限冰冷的光芒，幽幽道：“杨风手下的高手，不过如此！”
　　“传说中的杀手之王，也不怎么地！”小浪喘着粗气，冷冷的回应。
　　“你们在和我动手的时候，确乎是全力以赴，但是我呢？”疯子阴险的笑了笑，慢慢的抽出了身上的刀。
　　行家一出手，就知道有没有！疯子在拔除了身上的刀后，整个给人的感觉就是死神的化身，漫天都是恐怖的杀气和无限的冰凉，小浪由于体力透支，竟然把持不住，张嘴吐出一口黑色的淤血。
　　风哥说过，在面对比自己还要强大的对手时，你不需要杀了他，你只要能活下去，就是胜利！小浪慢慢的靠近到默医身边，轻声说道：“跑吧！我数一二三，我们一起跑。”
　　默医来到欲血军团也不是一两天，他确乎是也很清楚杨风的某些皮子作风，目前，还不是死的时候，默医没有说话，微微点了点头。
　　“呀……哈……呀……！”小浪猛地刷了几招不伦不类的功夫，而后炸了一个马步，微微闭上眼睛。冷道：“看来，我今天必须出绝招了！”
　　疯子生性多疑，虽然他觉得自己现在完全有把握击杀了小浪和默医，但他在看见了小浪的架势后，仍旧忍不住后退了几步，小心的人通常兵都很长，这句话是永远也不会错的！
　　小浪微微睁开眼睛，见疯子后退了，心中大喜，但表面却不露声色，轻声道：“一、二、三、跑！”
　　小浪的话音刚落，反身就拼命奔了起来，而默医，也很默契的和小浪同时反身，拼了命的跑。
　　情况很出乎疯子的预料，他得嘴巴已经长成了一个O字形，不过幸好很快就释然了，并马上追了上去。
　　拼命的人，那奔跑的速度绝对可以发挥到生命的极限，虽然小浪的体力早已经透支的利害，可眼下跑起来，却依旧生龙活虎；至于默医，那就更不用说了，要不是为了小浪的安全，他早跑没影了。
　　“让你们多活几天也罢！”疯子不笨，在追了一会儿后，他知道没戏，便反身回来找阿水了。
　　阿水和那风堂的弟兄躺在一起，也不知道是死是活，疯子蹲下身，将阿水抱在怀里，钻上了小浪他们乘坐过来的汽车，匆匆朝机场而去……
　　小浪和默医一直就在跑，根本就没有回头，当小浪再也跑不动的时候，身子还猛地向前冲了一下，结实的摔在地上，喘着大气，道：“啊……死了，累……类似我了……你跑……我死了算了……”
　　“他没有追过来！”默医走到小浪身边，伸手便要去拉小浪起来。
　　“别动……一动就……就会死！”小浪伏在地上，大口的喘着粗气，道：“告诉你……标哥……机场，疯子……还有阿水……！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百二十三章 生化风暴 上
　　第三百二十三章生化风暴上
　　由于杨风几天没有好好休息，张大标知道疯子和阿水在S市机场出现后，并没有告诉杨风，而是亲自带了几百风堂的弟兄去了机场。可当他们赶到机场后，哪里还有阿水和疯子的影子？小浪和默医乘坐的车，被遗弃在机场的一边，那车里的两个盒子，也不见了踪影……
　　Ｒ国，人类转基因研究工厂，一间豪华的办公室内，一身材消瘦的青年正对着眼前的两个盒子发呆，良久，那青年脸上终于涌现出一丝激动的神采，他哆嗦这用手捻了捻其中一个人铁盒子里的粉末，颤声道：“这东西，是从哪里来的？”
　　一胡须斑白的老头，定定的注视着那身材消瘦的青年，顿了顿，忙从椅子上站起身道：“这是我从中原Ｓ市弄来的，是从欲学军团的人手里抢来的，难道．．．．．．”
　　“天意啊！”身材消瘦的青年轻柔的捻动着盒子里的蓝色粉末，叹道：“我陈家穷尽一年多的心血，对生化药物的研究丝毫没有进展，不想欲血军团里的人竟然会研究出了次等药物。
　　感情，这一老一少，就是陈家飞和疯子了。原来疯子在回Ｒ国的时候，顺便把车里的两个盒子带了回来。
　　听了陈家飞的话后，疯子双眼蓦的发出一丝贪婪的寒光，他用手指着盒子里面的蓝色粉末，颤声道：“你是说，这东西，能够帮我研制出生化人？真正的生化人？”
　　“是的，这两个盒子里面是什么东西我目前还不知道，但是其中一盒子里面的粉末，正式我们需要的生化粉末。”陈家飞小心地盖好盒子，接着道：“我们以前研制的，都是半生化人，真正的生化人实力到底有多厉害，目前还不知道，不过，型号我们马上就会知道了。”
　　“不错，你现在马上在一个半生化人身上做实验，只要实力恐怖，以后我们就不是一般的发达了。”疯子痛快的冷声笑了笑，道：“人生在世，草木一秋，为了证明你我地存在，那我们就必须做一些惊天动地的事业。要么做好事，以后我们的名字必将流芳千古；要么做坏事，日后我们的名字就将遗臭万年。”
　　“我们都不是做好事的人才。”陈家飞表情复杂的扫视了疯子一眼。
　　“你和阿水，就是我的左膀右臂，现在阿水已经不行了。”疯子的意思很明显，他这是告诉陈家飞，他在自己心中的分量，叫他不要担心鸟尽弓藏什么的。
　　阿水已经不行了，但这不代表他已经死了，要是把阿水弄成生化人的话，阿水就永远只能是一个杀人的机器，主意打定，陈家飞咳嗽了下，小声道：“老板，我有句话，不知道当将不当讲？”
　　“有什么话尽管说，和我不要客气！”
　　“阿水已经不行了，死了的话也就是死了，我们为什么不让他在为老板做些什么？阿水的身体绝对不是一个长人能比的了得，我们可以现在他身上做一个生化试验。”陈家飞吞了口唾沫，继续说道：“我相信，假如阿水知道自己依旧可以为老板做事，一定会很高兴的！”由于阿水的身份比较特殊，他可是疯子一手带大的人，倘若阿水是疯子的养子，那绝对不过份地！所以陈家飞再说玩这些话后，心中也有些紧张。
　　“恩！非常不错，只不过阿水现在已经差不多了，加入给他上了药后他又死了的话，岂不是浪费了生化粉？”
　　阿水的生命。在疯子眼里，还没有一点生化粉重要？估计等自己哪天没有了利用价值后，也就是如敝履一般，陈家飞到吸了口凉气，道：“只要他人现在还没死，就不会浪费！”
　　由于不知道生化人的实力到底如何，也不清楚一个人在变成生化人之后还会不会听从以前主人的命令，所以，陈家飞在给阿水注射了生化粉调制出来的生化水后，就将阿水关进了一个拇指粗的铁栏杆里面。
　　陈家飞和疯子，定定的注视着铁栏里的阿水，一脸的期盼。
　　慢慢的，阿水那苍白的脸色，变得铁青，最后竟然逐渐转化成了紫黑色，原本躺在栅栏里面奄奄一息的阿水，此刻竟然站了起来，他双眼不停地在疯子和陈家飞身上扫来扫去，不带一点神采。
　　“他的实力如何？”犹如观赏很稀有的动物，疯子反手慢慢地绕着栅栏走动。
　　‘咣当’一声巨响，还不等陈家飞回答，阿水便用双拳砸断了拇指粗的铁栅栏，生硬地走到了陈家飞的身边。
　　陈家飞和疯子全都被惊呆了，拇指粗的铁条，假如说是给自己一把刀的话，自己都未必砍得断，可阿水，竟然用手掌将铁条劈断了，这需要多大的力气？
　　在清醒过来之后，陈家飞和疯子都惊恐的后退了几步，紧张的盯着阿水。
　　阿水，确乎是已经成为了生化人，在扫视了疯子和陈家飞良久之后，他木然的朝陈家飞低下了头。
　　看来，这生化人，应该了会听从自己的指令，陈家飞稳住心神，颤声道：“回去，会栅栏里面去。”
　　阿水没有回答，径自走进了残缺的铁栅栏，那步伐虽然呆涩，却稳稳当当，丝毫不减受伤的意思。
　　“怎么回事？他怎么会听你的？会听我的吗？”疯子在回过神后，阴冷的撇了一眼陈家飞。
　　自己将血液混合生化水注射进了阿水的身体，他自然是听自己的，不过陈家飞此时还不清楚阿水是不是只听自己的，阿水是不是能杀了疯子，所以他不敢如实回答，便道：“目前还在试验中，如果实验成功，阿水和其他生化人，全都是听你的指令办事了。”
　　疯子也不是傻瓜，他冷哼了一声，幽幽道：“你应该明白的，有些人，天生就是做小丑的料，加入一个小抽象去做将军，那么他一定是活到头了。”
　　等我确定生化人研究成功之后，我一定杀了你不可！陈家飞心里虽然把疯子很得要命，但表面上依旧对疯子恭敬地点了点头，道：“小丑就是小丑，老板就是老板，这点，我还是明白的！”
　　疯子也感觉到了陈家飞有点野心，但目前这生化人确实需要陈家飞，只要等这生化人研究成功，自己就杀了他！疯子看了看陈家飞，而后又看了看表情呆滞的阿水，淡淡道：“抓紧时间，我等今天已经很久了！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百二十四章 生化风暴 中
　　第三百二十四章生化风暴中
　　陈家飞，在人类转基因研究方面，确实有独到的天分，生化研究在阿水身上试验成功以后，他很快将剩下的粉末投入到其他半生化人的身体当中。默医研制的那一盒子药粉，整整为基地研制出了一半个生化人。
　　虽然不是每个生化人都有阿水那般神勇，但他们的实力，确实非常可观，为了证实生化人到底有多厉害，陈家飞决定永丰自来做个实验。虽然说疯子非常的厉害，自己现在对付疯子会有一定的危险，但倘若这些生化人连疯子都杀不了的话，还怎么去杀杨风？假如自己无法杀了杨风，拿自己活在这个世界上还有什么意思》杀杨风，是自己活在这个世界上的唯一动力！
　　有些人，确乎是为了仇恨而活着，比如陈家飞，他原本是S市老大陈不悔的儿子，可惜在杨风出现以后，他仿若是有天堂掉到了地狱。虽然说对人类转基因研究的狂热曾经使陈家飞忘记过仇恨，但那只不过是暂时的而已，当陈家飞拥有了报仇的实力以后，他依旧会把以前的耻辱重新记起。
　　整整一百生化人，终于成功了，遗憾的是，自己无法明白拿蓝色的药粉到底是什么，要是自己能够配置就好了！陈家飞遗憾的摇了摇头，而后稳了稳心神，朝疯子的办公室走了过去。
　　“成功了？”疯子在听了陈家飞的报告后，一脸的潮红，他从椅子上站起身，喃喃道：“整整一百生化人，他们中任何一个我都不是对手，一百个，一百个会是什么概念？”
　　“知己知彼，方能百战百胜，这生化人，使我们唯一的希望，再将它们投入使用前，我想知道他们的实力到底如何。”为了防止疯子对自己产生杀念，陈家飞顿了顿，又道：“假如实力不是非常可观的话，我想在对这些生化人做一些实验，我的保证他们的实力将达到所能达到的最强！”
　　疯子微微皱了下眉，道：“不错！可是，你有什么更好的办法，能使出他们的实力吗？”
　　“要是有的话我就不会来找老板了，正是因为没有，我才会找老板来商量的。”
　　“恩！”疯子点了点头，在沉思了下后，朗声狂笑了笑，道：“也罢！我手下还有上百名我亲自调教的杀手，这些人，可谓无一不是以一杀百的好手，让他们试试那些生化人的实力吧！”
　　“既然是老板亲自调教出来的，万一出了什么闪失，那……”陈家飞不笨，现在还没有到翻脸的时候，所以他和疯子说话依旧非常的小心。
　　“世界上能够行存下来的，永远是强者！”疯子冷冷的撇了撇陈家飞一眼，幽幽道：“假如一百个生化人连我手下的一百个杀手都对付不了，那么以后我们也就不需要做什么生化实验了。”
　　疯子的意思，好象是说，假如生化人实力不理想的话，他就会杀了自己！陈家飞都吸了一口凉气，恭敬地点了点头，道：“希望那些生化人不会叫老板失望，如果没有什么事的话，希望老板能出去看看。”
　　疯子点了点头，随手抓起桌子上的电话，拨通后，淡淡道：“全都汇集到操场上面，今天又紧急任务执行！”
　　一百个生化人，全都被关在二十公分厚的玻璃里面，半生化人的脸色都非常的苍白，而这些生化人的脸色，则是无比的暗青，给人一种说不出的阴森和诡异。
　　在陈家飞的指令下，一百个生化人，鱼贯而出，慢慢地跟在陈家飞的身后，朝操场走去。
　　操场上，疯子和他的一百个手下正在那候着，这一百人，可是疯子的心血，除了他自己外，阿水也不知道他有这一手，如今为了探出生化人的实力，他唯有用自己的手下去搏一搏了。
　　要试探出高手的实力，自然得用高手去试探！自己手下的实力虽然不错，但要用他们去杀入中原的话，那还不太可能，疯子倒是希望，自己的一百手下，在生化人面前最好是不堪一击！
　　那一百杀手在见了那一百生化人后，浑身都起了一身的鸡皮疙瘩，他们诧异的你看看我，我看看你，而后都紧了紧手中的枪，心里却在琢磨，老板不会较自己人杀自己人吧？
　　疯子威严的扫视了手下的一百杀手，厉声道：“你们看清楚了，站在你们面前的，是一百个生化人，生化人的实力，就不需要我多说了，你们现在需要做的，就是吧一百个生化人全都杀了！”
　　一会儿的寂静之后，杀手中的一个带头的，在犹豫了下后上前一步，道：“老板曾经说过，做任何事情，只讲究目的，不需要讲究手段，那么我们现在杀眼前的生化人，是不是也不需要讲究手段？”
　　疯子自然知道这杀手的意思，他冷冷的瞥了那杀手一眼，冷道：“我说过的话，不需要怀疑！现在，拉开你们微冲的保险，即刻开始杀了你你们眼前的生化人！”
　　陈家飞本不想给疯子手下一丝喘息的机会就下令生化人进攻，但他想到日后杨风也很可能会是端着请在等自己，便放弃了，等那一百个杀手都准备好了以后，陈家飞和疯子便退到一边。
　　一声令下之后，枪声大作，那些中了枪的生化人，全身只是微微的颤抖了下，依旧超那一百杀手走过去。
　　那些杀手也不是傻瓜，虽然他们没有和生化人交过手，但幸好他们还知道一点，不管你是什么人，当你的脑袋开花之后，你就只有是死人一个！
　　杀手的枪法，那不需要多说，但其怪的是，当一颗颗子弹从生化人的头颅穿过后，那头颅并不会开花，最多只留下一个小拇指大小的洞，而且，那些洞还会以惊人的速度自然愈合。
　　现在，那些杀手知道了对手的恐怖，他们全都丢下了枪，拔出了身上的刀，虽然他们未曾退缩，但他们握刀的手，确乎是在轻微的颤抖。
　　终于，生化人和杀手进行了最亲密的接触，杀手在将手中的刀捅进了生化人的身体后，生化人也同时就将杀手给提了起来，硬生生的撕开，那猩红的肝脏，也被甩的七零八落。
　　惨叫声，惊叫声，哭叫声，逐渐的响起，那场面，带着最原始的野蛮和血腥，疯子看的两眼放光，而陈家飞，终于忍不住转过身，‘哇’的一声吐出一口黄色的苦水……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百二十五章 生化风暴 下
　　第三百二十五章生化风暴下
　　良久的混乱以后，场面终于恢复了死一般的寂静，疯子苦心培育出来的一百杀手，此刻，无一幸存！
　　“哈哈......”眼见自己的手下全都死了，可疯子不单单没有悲哀楚痛，而且还痛快的笑出了声，他伸手怕了怕陈家飞的肩膀，笑道：“好！你果然是一个人才，拥有此一百人的话，莫说中原，就是要控制整个世界的黑社会，也不会很难啊！生化人……哈哈！生化人的实力，简直…..简直超出了人类的想象范围！”
　　陈家飞心中也得意得要命，他冷冷的撇了疯子一眼，慢慢地退到了生化人中间。
　　“你什么意思？我……我应该怎么控制这些生化人？”疯子确乎是感觉到了不对，他也后退几步，冷冷的盯着陈家飞，道：“在这R国的一年多里，我待你不薄。”
　　陈家飞冷哼了声，幽幽道：“兔死狗烹，鸟尽弓藏，阿水是你的养子，你竟然对他没有半点感情，何况我这个外人呢？我想，你一定想过，等生化人研制成功之后，就把我杀了。”
　　疯子没有狡辩，要想一个人不杀你，最好的办法不是去证明自己不会威胁他，而是应该让对方知道，自己不死能给对方带来怎么样的好处，疯子在略微想了想后，道：“成王败寇，你现在无疑是成功的，只要你不杀我，我可以为你做很多事情，比如在R国，我用有你想不到的政治背景。”
　　陈家飞昂头看了看蔚蓝的天空，若有所思的笑了笑，道：“要在以前的话，我一定会相信你的鬼话，可惜这一年多来，我在你和阿水身边学到了很多很多，我也没有什么大志向，我只想杀了杨风。”
　　“你以为就凭这一百个生化人，就可以杀了杨风吗？你知道现在中原政府正在想办法把杨风置于死地吗？”
　　陈家飞没有说话，只是淡淡的看着疯子，显然，他目前还不知道疯子说的话的真假。
　　“老黑被文涛杀死，杨风一怒之下，带着欲血军团一举将洪门彻底瓦解，洪门的帮主文涛并没有四=死，而是带着一些手下的残余投奔了越南的地主。”为了稳住陈家飞，疯子不得不说些真话：“欲血军团和洪门的动静搞得太大，中原政府为了辟谣，准备对杨风下黑手，假如你现在区中原的话，必然会受到牵连。”
　　“如此甚好，那杨风岂不是用不着我动手了？”陈家飞目前心里也没什么主意，只好无所谓地说上一句。
　　“你以为杨风会是傻瓜吗？你以为欲血军团也会和洪门一样，是一盘散沙？”
　　陈家飞淡淡的笑了笑，道：“不管你说的是不是真的，我觉得，凭我这一百生化人，绝对可以杀了杨风。”
　　“假如杨风只是一个人，那自然是杀得了，可欲血军团有将近十万人，你们杀得了吗？”
　　“你可以说说你的意思，如果说的有道理的话，我自然就不会杀了你。”
　　“说出来就没有意思了，在说着战场上的事情，瞬息万变。”疯子恭敬地冲陈家飞笑了笑，道：“我觉得，现在最好的办法，就是让我跟在你的身边，随时为你效力，不过在杨风死了以后，希望你会把生化人还给我。”
　　“你随时候在我身边，恐怕是为了找机会对付我把、你一定会找个机会把我抓住，而后在威胁我说出指令生化人的方法，瞪我把方法告诉你一后，你一定会把我杀了。”
　　“你的想象力太丰富了点，我完全没有那个意思。：疯子被陈家飞说中心里的心思，掩饰性的咳嗽了声。
　　“谢谢你一年多的栽培，也谢谢你刚刚的指点。“陈家飞皮笑肉不笑，道：”我想，杨风在逼得走投无路的时候，一定会去越南，我现在应该做的，就是去越南收复地主，而后再慢慢得等杨风送上门。“
　　疯子的脑门终于开始流汗，这个陈家飞，虽然说不是非长得聪明，但心狠手辣一点也不亚于自己和阿水。
　　“现在你可以去死了。”陈家飞说完，微微挥了挥手，而后指着疯子，淡淡道：“杀了他！”
　　疯子一听陈家飞要对自己下手，大惊之余，连忙赶快后退，这基地还有几百正规军，虽然他们不会是生化人的对手，但拖延一点时间的问题应该不大，只要自己能逃出去，就还有机会。
　　不管对于什么人来说，生命永远是希望的根本保证！
　　疯子是个高手，虽然他杀不了眼前的生化人，但是他非常确信，凭他的身手合速度，要逃跑的话也不会太难，只可惜，一百个生化人里面，有两个生化人奔跑的速度，也非常的快。
　　一老一少，以不可思议的速度，朝疯子追了上去，而且，他们和疯子之间的距离，正在快速的减少。
　　当疯子听到了身后的脚步后，惊恐的回过头，也就是折转头的刹那，他身后的两人已经冲到他的身边。
　　撤身，定位，拔刀，瞬间，疯子已经长刀在手，冷冷的注视这眼前的两个生化人。
　　陈家飞确实非常想知道生化人的单兵厮杀能力，所以他很快喝退了其他压过去的生化人，冷冷的旁观。
　　“阿水，你可看清楚了，我是你的师父疯子。”疯子虽然知道生化人没有思想，但是他还是想试试，在和阿水说完后，他又转眼看着阿水身边的老头，颤声道：“师妹是你亲手杀死的，和我没有半点关系，阿水是我帮你养大的，你要记不得我这份恩情就算了，如今还要杀……”
　　两个生化人，眼神没有半点神采，还不等疯子说完，他们就朝疯子迎了上去。
　　如此，逃跑已经不太可能，自己唯有凭实力杀出去，疯子非常了解眼前两人的实力，就算眼前两人没有变成生化人，自己要对付他们的联手也不会容易，何况如今？他双手举起长刀，穷尽一身的力气劈了下去。
　　生化人，不过如此！一刀之后，疯子就心下暗喜这一刀，披在了阿水的脑门中央，刀身从头顶劈进，一直劈到阿水的下巴，疯子分明看见阿水的下巴被自己分成了两半！
　　眼见年老的生化人伸出两只枯瘦的手朝自己抓来，疯子忙抽刀闪开，虽然说疯子的人已经险险闪开，但他手里的刀，却被那年老的生化人捏在了手里。
　　疯子抽了抽刀，无奈那刀却纹丝不动。
　　恰就在这个时候，阿水却又举步朝疯子逼了过来，阿水不但没有死，就连他脑门上的伤口，也神奇的愈合。





    第三部 第三百二十六章—第三百三十五章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:33:47 本章字数:21433

第三百二十六章豆腐是这样吃的上
　　这一刻，疯子的惊恐是无法形容的，也就是在他惊恐非常之际，阿水毫不客气的将瘦小的疯子抓了起来，举到空中，而后表情怪异的将疯子硬生生给撕裂。
　　哀莫大于心死，没有惨叫，也没有悲鸣，疯子曾经给阿水一家制造出了毁灭性的灾难，而今，他却死在了养育了十多年的阿水手里，或许，冥冥中，一切皆有定数，自己乃下的苦果，终究还是要自己吃下去！
　　震撼！疯子的实力陈家飞很清楚，可两个生化人竟然在举手之间就将疯子劈杀与手下，这生化人的实力，究竟到了什么地步？特别是这些生化人的自我愈合能力，那更是匪夷所思。
　　生化人再强大，也不可能去和一个国家抗横，疯子说的不错，要去中原杀杨风的话，国家也一定会将矛头对准自己，反正中原杨风也呆不下去了，自己现在，最好就是去越南，现在征服地主，而后在等杨风。
　　一年多了，陈家飞终于发自内心的笑了，陈纤儿，刘雨微，不知道你们现在过得好不好？杨风，等着吧，我陈家飞，也就是你杨风口中的小白脸，马上就要和你见面了……
　　越南地主的身份，原本一直是一个谜语，因为从来没有人知道地主是谁，可自从上次朱雀亲临广州之后，大家也知道了朱雀就是地主，在知道了地主的身份后，国际上的黑社会老大，虽然感觉到无比惊讶，但更多的是欣赏和佩服，朱雀，不愧是传说中的女中豪杰，巾帼英雄！
　　朱雀手下有四个堂口，雀堂，虎堂，狼堂，鹰堂，在和欲血军团的较量之中，鹰堂已经彻底灭亡，狼堂的堂主，白狼也被淤血军团斩杀。自从朱雀收复了洪门残部之后，文涛和手下余部，代替了原来的鹰堂，而王斯佳，成为了狼堂的堂主。朱雀手下的力量，和以前相比，没有强大，也没有消亡……
　　欲血军团，在短时间的调整和分布之后，已经稳稳控制了中原的黑道，到此为止，欲血军团的人马已经接近千万，豁然成为了中原的黑道霸主。
　　文心手打军团tntqingwa手打，仅供试阅，转载请注明，同时请支持正版
　　当初小狼和默医原本打算去R国去投毒，岂料在路上竟然遇见了疯子，让他们的打劫计划落空，后来小浪和默医本来还要取得，可杨风连日厮杀，眼见四处都是伤，便一时间发了点善心，决定将弄钱的事情缓一缓，一来自己可以好好调整一下欲血军团的实力，二来也让弟兄们过一个自在的好年。
　　由于中原已经完全控制在淤血军团的手中，杨风的工作也就不再如以前那样繁忙，在好说歹说安顿好自己的父母后，这小子确乎是痛快了许多天，天天在莫紫研和刘雨微高柔范冰等人的怀里睡大觉。
　　至于哪个M过的山穆小姐，虽说身材非常的火爆，而且性欲也特别旺盛，但养蜂考虑到要和这丫头睡一晚的话，那还真不知道要消耗多少精力，想来想去，他便将那丫头给软禁起来，偶尔也去看看。
　　还有个丫头，那可不得不说，那丫头，便是阿力的妹妹若儿，她一心想着做杨风的老婆，但由于阿力也回来了，杨风感觉到若儿也没成年，怕阿力会不满，一直就不太好意思下手，杨风在废了相当客观的口水之后，两人终于约定，等大年一过，在正月处以那天两人就把事办了。
　　冬天，在过惯了纸醉金迷红灯酒绿的日子后，坐在阳台上晒晒太阳，也是很不错的享受，杨风特地搬了把椅子去阳台，可当他以上阳台，却发现有个人比他还懂得享受。
　　在薄玻璃为城的小房间里，那家伙特地放了一把椅子，她自己则舒服的蜷缩在椅子上晒太阳。
　　这丫头，要不是因为自己和她家里有过节的话，她一定会是活的最开心的一个，此人做事，完全是想做就做，而且还特别懂得享受，杨风会心的笑了笑，拉开玻璃门走进了小房子。
　　“研儿姐，你来……哼！”陈纤儿听见动静，忙坐起身，但她发现来人是杨风，便翻了个白眼躺了回去。
　　“怎么，你和研儿说好了来这里晒太阳？？”杨风伸了个懒腰，调侃道：“恩！确实不错，你这人很会照顾自己嘛！不过你也太不够意思了，怎么暖和的太阳，也不叫我来晒晒？”
　　“你皮那么厚晒了和没有晒哪里感觉得出来？”陈纤儿用一本杂志该在脸上，爱理不理的样子。
　　杨风倒是不在意，他一屁股坐在陈纤儿身边的躺椅上，笑道：“不介意我坐坐吧？”
　　“男女有别，不过你这人脸皮厚，根本就不会明白我说话的意思。”陈纤儿一边说，一边挪了挪身子。
　　“我当然明白你的意思，要是男女都一样，那怎么区分男人很女人呢？”
　　“你无耻。”陈纤儿坐起身，两眼冒火，自从这丫头知道自己不会也杀不了杨风厚，便喜欢在精神上刺激杨风。
　　“我牙齿还好好的，一刻都没掉。”杨风一边说，一百年冲陈纤儿笑了笑，露出一口价白的牙齿，道：“牙好，胃口就好，吃嘛嘛香。你真要想我无耻的话，瞪我八十岁的时候再说吧！”
　　“就你这样名也能活到八十多岁？”
　　“活着看吧！估计八十岁问题不大。”杨风掏出支烟，点燃后深吸了几口，慢慢的躺在陈纤儿身边。
　　“你不是带了椅子上来吗？感情你想吃老娘的豆腐。”
　　“就你这身材，我还真看不出‘豆腐’在那里。”
　　“你……哼！”陈纤儿本想说自己有‘豆腐’的，但幸好她终于忍住了。
　　两人你也不理我，我也不理你，大约过了半个小时后，杨风鼾声大作。
　　就睡了？要是以前他会有这么容易就说过去，说不定我早就把他杀了！陈纤儿轻轻地转过身，定定的端详着杨风那刚锐的表情，双眼，隐隐有着说不出的柔情和无奈。
　　陈纤儿的想法，杨风自然听了个一清二楚，他吞了口唾沫，喃喃道：“纤儿，不要……”
　　你做什么？陈纤儿屏住呼吸，一脸紧张的等候杨风的下文。
　　哪知就在这个时候，杨风却又闭口不语，呀转了个身，将大腿压在陈纤儿身上，一只手也恰好搭在了陈纤儿的胸口。
　　陈纤儿满脸绯红，刚要发怒，杨风却又很识趣的开口，喃喃道：“纤儿……你知道吗？我真的……”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百二十七章 豆腐是这样吃的 下
　　第三百二十七章豆腐是这样吃的下
　　虽然说陈纤儿并没有接受杨风，但她的一颗芳心，确呼是已经交给杨风了，眼下见杨风正在说梦话，而且内容和自己有关系，自然不会轻易打搅，她小心的蜷缩在躺椅上，静静的等候者=着杨风的下文。
　　岂料，杨风用手毫不客气的在陈纤儿胸口磨蹭了下，而后又不再做声。
　　陈纤儿双颊充血，想怒又不敢言，还在这丫头无比的机灵，在略微地思索了一番之后，她便决定装睡。
　　做梦的时候打打人，这应该再正常不过了吧？陈纤儿闭上眼，发出一声轻微的梦喃，而后牟足了劲一拳头朝杨风的脊背揍了下去，她心里琢磨着，这一拳头虽然不见得吧杨风打死，但最少要他两天起不了床。
　　陈纤儿所想的一切，杨风自然知道的很清楚。在陈纤儿举手的刹那，杨风也举起手，恰好搭住了陈纤儿的手腕接着这个机会，杨风干脆活动了下身体，将自己的头压在了陈纤儿的乳房上面。
　　这家伙不是在装睡吧？陈纤儿又羞又急，她轻轻的抽出自己的手，而后起身下床，在仔细观察了良久之后，她觉得杨风不像装睡，想到这个家伙在梦中占自己得便宜，陈纤儿就来气，她做了个深呼吸，而后气运丹田，猛地一拳头朝杨风的胸口揍了下去。
　　“啊！”一拳头下去后，陈纤儿发出一声惨叫，闪电般的抽回了手，放在嘴边拼命的呵气。
　　杨风强忍住笑意，茫然的睁开眼睛不解的盯着陈纤儿，柔声道：“纤儿，怎么起来了，发生什么事了吗？”
　　“没，没有。”老娘千算万算，竟然忘记了这家伙不离身的屠狼刀，这一拳头的力气要是再大些的话，自己的拳头非粉碎不可。陈纤儿吃了个哑巴亏，一脸的悻然。
　　“没有事就好，不睡了？”杨风坐起身，皱了下眉，道：“说来真是奇怪，我刚刚梦见被一条疯狗咬，那狗也是在厉害，‘嗖’地一下窜到我的胸口，想把握的胸膛给咬一个窟窿，幸好咬在了屠狼刀上。”
　　“是吗？你这家伙天生就是被狗．．．．．．哼！”陈纤儿皮笑肉不笑，本想说杨风天生就是被狗咬的命，但想到杨风口里的那狗很可能是自己，便生生将后面的话给咽了回去。
　　“幸好是一个梦，要真有那么一条狗的话，是公狗我就洗洗炖了，是母狗我就先奸了她。”
　　“你．．．．．．你刚刚是不是没睡着？”在杨风面前这可是陈纤儿第一次吃这么大的亏。
　　“我要是没有睡着，能梦见被狗咬吗？难道我刚刚不是在做梦，而是真的有狗咬了我？”杨风点了支烟，漫不经心的扫视了下周围，闷声道：“你瞧这地方，能有狗吗？”
　　“你．．．．．”陈纤儿双眼迸火，但又不知道说什么好，便狠狠地跺了下脚，转身气嘟嘟地走了。
　　这丫头，嘿嘿．．．．．．杨风深吸了口烟，仰头吐出口淡淡的烟雾。
　　“哥们，你果然是奸的。”这么多天的太平日子过下来，阎王的心情也舒畅了不少，眼下见杨风吃了别人的豆腐还损人，便阴笑着调侃了句。
　　“有多奸啊？”杨风复又躺了下去，没好气道：“玉皇大帝欠我一层潜力没有开发，什么时候把这事办了？”
　　“玉皇大帝他老人家现在被王母娘娘关在后花园闭关，等他什么时候出关，什么时候就办了吧！”
　　“现在中原差不多被我欲血军团控制了，要说势力，够大了吧？至于女人，除了陈纤儿外，也差不多了，我感觉，玉皇大帝的任务，是不是差不多了？”
　　文心手打军团tntqingwa手打，仅供试阅，转载请注明，同时请支持正版
　　“钱呢？你有钱吗？”阎王不屑道：“你以为中原就坐稳了？等着吧！大年一过，你就得灰溜溜地走人。”
　　“我知道，国家应该是想把握撵出中原，所以我的想办法创造一点外汇，对于人才，国家还是很重视的。”杨风无奈的笑了笑，现在这个社会，有钱，就有一切。只要你有足够多的钱，就没有做不到的事情。
　　“高波和你说的吧？那胖子可没少帮你的忙啊！”
　　“我要死了他有什么好处？”杨风会心的笑了笑，这高波，确实不错，他们之间，早已超出了翁胥之情。
　　原本，这个大年过的会很平淡，可是陈家飞啊！因为他的出现，注定今年要过一个不平淡的年！阎王幽幽叹了口气，道：“无论如何，希望你不要放松警惕，在你高枕无忧的时候，很可能会遇见想不到的危险。”
　　“我知道，革命尚未成功，同志仍须努力嘛！”杨风早已经决定，等大年一过，就去Ｒ国干一票．．．．．．
　　日子在不经意间，悄悄地流逝，日复一日，转眼大年将尽，Ｓ市的气温，在此寒冷的冬季，一直在零度徘徊，由于昨天晚上偶遇一道寒流，老天终于忍耐不住，飘起了纷纷扬扬的雪花。
　　老黑，从杨风出道起，就一直陪伴在杨风的左右，闯荡江湖，可如今．．．．．．看着窗外纷飞的大雪，杨风思绪万千，生要见人，死要见尸，可老黑，竟然就这样凭空给消失了？看来，不管如何，自然都有必要找一下朱雀，因为文涛已经是她的属下，而只有文涛在知道老黑的下落。
　　“风哥，还有三天就是大年了。”不知道什么时候，若儿已经站在了杨风的身后，这个小丫头，打和杨风约定开始，就天天盼着大年的到来，因为大年初一，是她的好日子。
　　“若儿？”杨风转过身，捏了把她那红扑扑的小脸蛋。
　　“今天下大雪，风哥陪我去堆雪人好不好？”若儿与按本本就是小孩子，如此罕见的大雪，她自然舍不得错过。
　　见若儿已经换上了高靴，系好了围巾，杨风也就不好推脱，再加上他也不想推脱，堆雪人？那已经是很多年前的事情了，如今，是应该好好回味一下往年没有铅华的日子。杨风点了点头，道：“恩，还有你哥阿力呢，一起吧！”
　　“他和小浪去贵妃楼办事。”若儿眨了下大眼睛，仰头看着杨风，疑惑道：“对了！贵妃楼是什么地方呀？小浪哥怎么经常带我哥去那地方？他们是办很重要的事情吗？”
　　这小浪，就不会随便说一个地方吗？杨风皱了下眉，随即又淡淡笑了笑，道：“贵妃楼是个好地方，他们去那里，确实有点事情要办。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百二十八章 凋零在花季 上
　　第三百二十八章凋零在花季上
　　S市的气温在整个中原来说，属于偏低，眼看着天上飘荡着纷飞的大雪，漫天一片银白，虽然杨风不觉的寒冷，但还是不由自主地缩了缩脖子。
　　一年难得一次的大雪，彻底激起可若儿心底活泼的天性，她张开双臂，昂头欣喜地迎接着零落的雪花，长长的睫毛挑动着白色的晶体活脱一个圣洁的天时或精灵。
　　若儿这天真毫不做作的一面，杨风看了也忍不住砰然心动，他快步走到若儿身边，牵起若儿的小手，柔声道：“找个积雪足够多的地方吧！去哪里？”
　　“翠微山公园。”若儿毫不犹豫便拖口而出，很显然她早以想好了地点。
　　那地方，曾有过心酸的回忆，杨风犹豫了下，最终还是点点头，道：“恩，那叫辆车去吧！那地方挺远的。”
　　“不要，打车去就好，我希望只有我们两个人。”若儿一边说，一边身手叫了辆出租车。
　　眼下中原确实是欲血军团的天下，这S市更是欲血军团的总部所在，料想也不会有什么危险，杨风不忍佛若儿的意思，便随身一起钻进了红色夏利车。
　　别的地方车辆少，整个大街也寂静的可怕，但去翠微山的主道上，来来往往的车辆和行人却络绎不觉，毕竟大家都不忍心错过这难得的大雪，而翠微山，确实是一个赏玩的好地方。
　　S市最大的原始公元，就是翠微山了，在几小时大雪的积淀之下，翠微山给人的感觉，苍茫而又巍峨，由上而下，满山大多是白茫茫的一片，那轻松底下间过出现的一点翠绿，到把此山点缀的不在单调压抑。
　　山上，四处都回荡着小孩的欢呼和少女的尖叫，偶然的也能发现一对对不服老的老年伴侣，手牵手陪伴在儿孙的背后，看着小辈们在雪山上那矫健的背影，他们的脸上，满是欣慰而又欢快的笑容，那满脸的皱纹在笑容的点缀之下，似乎也刻画出了说不出的慈祥。
　　杨风正陶醉在这漫天的活力之中，那若儿却冷不丁地将一把白色的积雪塞进了杨风的额口，而后娇笑着朝山顶跑去。可当她回头发现没有追赶，也不曾将额口的雪花拿下的时候，却又跑回头来。
　　“会着凉的。”若儿一边细心扒着杨风额口的雪花，一边嘟着小嘴责怪杨风。
　　若儿此时的样子，美的另人不忍亵渎，而且还满带着天见犹怜的楚动，杨风轻轻地将若儿拥进怀里，柔声道：“我要是自己弄掉雪花的话，你还会回头吗？”
　　“你坏！”若儿此刻也确实感觉到了杨风的柔情，她一脸绯红地把头埋在杨风怀里，双手紧紧地揉着杨风的腰，在激烈地喘息了几声之后，道：“还有三天。。。。。。三天。”
　　杨风在若儿的脸蛋上轻吻了下，而后拉起她的小手，道：“走吧！我带你去一个地方，我们堆雪人去。”
　　年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，景色依旧，物是人非。杨风站在去年强子遇难的地方，感慨良久。
　　当年青丽山第一战时的五个兄弟，如今就小浪一人还在自己身边，自己经过了一年的拼搏之后，按道理来说，眼下也确实是功成名就，可自己眼下怎么就老觉得，往后自己的危险还会更大？杨风无奈地苦笑，顿时在地上抓起了一把积雪。。。。。。
　　两个人的申请都很专注，两个人都在细细地堆着自己的雪人，他们此刻，并非在单单堆一个普通的雪人，他们都在堆自己心中的影子。
　　良久，若儿终于起身，她后退了几步，而后挺不满意地皱了皱鼻子，当她转头发现杨风堆的雪人比自己堆的要大很多时，忽然想到了什么，便毫不客气地走过去，撅起小嘴，道：“你的雪人不能大过我。”
　　“为什么？”杨风哑然。
　　笨蛋，因为我堆的雪人是你呀！在我心里，没有人能比你高大！若儿歪着脑袋想了想，道：“没有为什么。”
　　这丫头的一颗心，完全放在了自己身上，杨风的鼻子有点酸，他强自笑了笑，：“我的雪人就怎么大了，你要是不高兴的话，我们一起把你的雪人再堆大一点好不好？”
　　“不好！你不要再堆了就行，我的雪人我要一个人堆起来。”若儿说完，转身便去滚她的雪球了。
　　若儿在滚雪球的时候，确实是非常的小心，她绝对不容许自己弄的积雪上面有任何污垢或者瑕癖。
　　杨风点了支烟插进了雪人的嘴巴里，而后给自己也点了支，他定定地注视着眼前的雪人，心道：强子，你大嫂现在过的很好，现在，你和老黑已经因该见面了吧。。。。。。
　　“给我一支香烟。”若儿见杨风堆的雪人在吸烟，便蹭带杨风身边，伸出小手。
　　“呵呵！”杨风掏出一支烟，刚要放进嘴里点燃，却被若儿一把夺了过去。
　　“打火机。”若儿将香烟放进红艳艳的嘴巴里，复又冲杨风伸出了小手，道：“看什么看？打火机给我啊！”
　　“啊。。。咳咳。。。啊咳！”虽然若儿被呛出了眼泪，但幸好那烟终究还是给她点着了。
　　杨风将若儿揉在怀里，两个人就那样定定地站在雪人前，各有所思。。。。。。
　　就在杨风和若儿不远的地方，间或的也走有三五个一身军大衣人汇集在一起，粗略的统计一下，大概在三十人左右，他们，也都在木然地把玩着地上的雪花，不见他们堆雪人，也不见他们打雪仗，更不见他们了望这翠微山的风景，他们只是木然地，一下又一下将地上的雪花抓起，在抛下。
　　一个穿军大衣，戴了副墨镜的青年，打老早开始，就定定地注视着杨风，良久，良久，他的嘴角，一直挂着一丝莫可名状的微笑，是苦笑，还是狞笑？没有人知道。
　　在杨风和若儿将个自的雪人堆完之后，青年没有等到接下来将要发生的男欢女爱，心中大为失望，他转头冲身边的几个汉子点了点头，而后又伸手指了指杨风和若儿。
　　自己本打算来这S市给杨风一点教训，并没有指望能杀的了他，可谁知道他竟然一个人跑出门来？青年将双手拢到嘴边呵了口气，而后又远离了杨风和若儿的位置一段距离，找了个风水宝地打眼观望。
　　想疯子那样的高手，两个生化人都可将其秒杀，眼下在三十个生化人的围攻之下，杨风能活下去吗？
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百二十九章 凋零在花季 中
　　第三百二十九章凋零在花季中
　　那青年，无疑就是陈家飞了，他来这S市，为的就是不想让杨风过一个好年，顺便也试探一下生化人的威力到底有多大，眼见时候差不多了到了，陈家飞便冲身边的生化人打了个手势。
　　要说是普通人的话，杨风立马能感觉到杀气，最少他也能听见别人脑海里在想着杀他，只可能，今儿来的，全都是毫无思想的生化人，当那些生化人走到杨风身边的时候，他依旧没有感觉到不对。
　　“这些人，都是当兵的吧？”若儿年轻，生性好动，当她抬头四下观望的时候，便发现了好些穿军大衣的汉子朝自己围了过来，他扯了下杨风，继续道：“风哥，现在当兵的人都能出来玩雪哦！”
　　杨风闻言，也抬头四下打量一翻。由于高波早就说了上面要对付他，所以他第一个感觉便是国家来对付自己了，可高波不是说大家都过一个大年吗？这到底怎么回事？
　　杨风拉着若儿，慢慢地后退了几步，冷冷地盯着眼前压过来的汉子，沉声道：“朋友，想做什么先亮话。”
　　没有人回答，这些生化人原来就不会回答，他们依旧是木然地盯着杨风和若儿，木然地朝他们走了过来。
　　当杨风自己感觉不到来人心里想法的时候，也觉得不大对劲，特别是来人的眼神，无一不是空洞了然，来人的脸色，无一不是铁青而毫无生气。
　　啊水，杨风终于看见了啊水，看啊水现在的样子，他因该是在充当一个杀手的身份，杨风知道，啊水身边一定发生了某些变故，可眼下形式危急，根本不容他多想，他一把推开若儿，冷道：“赶紧跑下山！”
　　若儿没有说话，也没有跑，虽然她也感觉到眼前出现了莫大的危险，但是她不想走，不管若儿是不是冲动，但留下来毕竟是她的初衷，有些时候，茫然间总能发现无价的真爱！
　　若儿涨红着脸，凛然地站在杨风身边，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！
　　其实，纵然若儿要走，也不太可能，因为那三十个生化人，已将他们二位围在了中间。
　　无论遇见什么样的高手，哪怕是地主，南极的监狱长，杨风从来不曾恐惧，可如今，杨风却感觉到了莫明的恐惧，他稳稳地抽出了身上的屠龙刀，警觉地感受着所有生化人的动静。
　　站在远处观望的陈家飞，突然间又很担心杨风会死了，要是一个多年的仇敌就如此简单地死了，那也实在是太无趣了，杨风给了自己一年多梦魔般的生活，自己因该加倍还给他才是！
　　可惜归可惜，但是陈家飞决定，今天，一定要把杨风给杀了，因为杨风这个人，并不是想杀就能杀的到的，他低头抓了把积雪塞进口中润了润喉咙，而后打了个响亮的口哨。
　　生化人，终于发动了进攻，他们的招式，古朴的很，全都是平平地伸出双手，木然地杨风涌过来。
　　杨风昂头发出一声幽凉的长啸，而后是一刀九阴屠狼斩平平挥出。
　　风，咋起，雪，更溶，漫天的雪花狂舞而下，那凌乱的雪花每触上刀气，便幻化成雪雾纷飞。
　　生化人的攻势自然不会被杨风的刀势所阻，但那刀气，却略微缓解了他们的进攻。
　　眼下地上仍在跳动的几只断手，杨风心中的恐惧更浓，他知道，自己面对的，根本就不在是人！就在那些生化热微微惊谔之际，他一把将若儿揉在怀里，寻了个空隙钻了出去，而后便是没了命的狂奔。
　　假如说是杨风一个人的话，兴许还真能让他给跑了，可眼下他身边还有个丝毫不会武功的若儿。
　　虽然听见杂乱的脚步声和喘息声就在自己身后响起，可杨风根本就不敢回头。
　　“放开我，我不要你管，你混蛋！”若儿被杨风夹早腋下，奋力地挣扎，当他发现杨风根本就没有放开的意思时，便昂头用力一口咬在了杨风的胳臂上。
　　我杨风。纵然是一个痞子，但也有所为，有所不为！只要我杨风能活一秒钟，若儿也就能陪我活一秒！杨风沉着气，强忍着胳膊上传来的激痛，仍旧是不肯放手！
　　见杨风宁死也不肯将自己抛弃，若儿的心，刹那间，酸的支离破碎，她那娇好的容颜之上，此刻终于涌上了喜悦和感动的泪水，若儿幸福地闭上了眼睛。大雪之后的明天是不是丽日当空？她没有去想，此时此刻，她什么都没有去想，她唯一知道的，就是她要和杨风在一起。
　　在深一脚浅一脚地奔跑了几百米后，杨风突然感觉到有人抓住了自己的肩膀，也就是在同一时间，腋下的若儿也不知道是给谁夺走了。
　　出于本能，杨风回头就是一刀，可惜此时他整个人都被生化人给举到了空中，他那一刀，也只是在生化人的头顶上劈过。
　　生化人最擅长的，就是将你举在手里，而后硬生生将你的身体拉成两半，可另那生化人感觉到很奇怪的是，虽然他用尽了力气，可杨风并没有被分尸，他的身子依旧还好好的。
　　其实，就连杨风自己也没有想，为什么生化人没有给自己一个致命的打击，在一刀劈空知后，他便双手举刀，猛地由上而下朝那生化人的头顶劈了下去。
　　由于生化人根本就没有躲闪，所以杨风的这一刀，确乎是由他的头顶劈进，一直劈到胸口才抽了出来。
　　那生化人被血水迷住了眼睛，死命地晃着脑袋，杨风就趁此时机会，一把抓住那生化人的头颅，将其割下丢到老远，而后横刀在手，双眼不停地寻找若儿的影子。
　　“若儿！”眼下若儿被一消瘦的生化人举在手里，杨风几乎崩溃，在大喝了一声之后，便欺身上前。
　　只可惜，一个生化人就足够杨风受的，十几个生化人涌上来后，他自顾不暇，又如何有余力去搭救若儿？
　　那生化人将若儿举在头顶，空洞的眼神突然跳过一丝复杂的神采，他确实是犹豫了下，而后眉头一拧。。。
　　“影子叔叔，怎么是你？”此时，若儿也终于看清楚了眼前生化人的样子，她惊讶地睁大了眼睛，那长长的睫毛上面，依旧挂着忽闪的泪水。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百三十章 凋零在花季 下
　　第三百三十章凋零在花季下
　　由于影子和啊水实力恐怖，所以，先追上来的两人便是影子和啊水了，影子从杨风身上夺走了若儿，而啊水则直接缠上了杨风，只不过两人的心志都比较坚定，还有一点点的人性，所以影子此刻没有杀了若儿，而啊水在追上杨风后，也不知道为什么，竟然让另一个弟兄打了头阵。
　　若儿的运气不错，否者的话她已经死了，啊水的运气也不错，否则的话他的脑袋已经给杨风割了下了。。。。
　　影子就那样定定地将若儿举在手里，始终西不了手将若儿硬生生撕裂开来。
　　“影子叔叔，你还好吗？你不在的日子里，大家都很想你！”若儿同莫紫研一样，有着悲天悯人的好心肠，她见影子一脸的憔悴，说话的语气便悯然如斯。
　　影子虽然没有动手，但其他的生化人却全都朝影子压了过来，他们此刻所知道的，就是把若儿和杨风杀死。
　　眼看若儿就要香消玉损，影子突然仰头发出一声凄厉的哑咛，将若儿夹在腋下，拼命地朝山下跑去。
　　这一幕，直把陈家飞看的暗暗心惊，他忍不住上前两步，厉声朝影子呵斥道：“你在做什么？杀了她，杀了那女的，然后再杀了那男的！”
　　也道是影子真的没有丧失最后的人性，在听了陈家飞的命令之后，他的眼色虽然痛苦难奈，但却没有停下奔跑的步伐。
　　啊水被杨风缠住，其他的生化人实力远远不如影子，所以，影子这一跑起来，还真没人能追的上他。
　　陈家飞也怕生化人走散，眼下影子带着若儿离开，他也只能暗暗切齿，将其他的生化人喝了回来，一起攻杀杨风。
　　影子带着若儿，茫然地奔跑，他自己都不知道自己在做什么，他唯一的想法，就是自己手里的女孩不能受到任何伤害，更不能死！
　　“影子叔叔，风哥现在很危险，这到底是发生什么事情了？”若儿昂起头，急切地观望着杨风被围困的方向。
　　影子一听见杨风这个名字，浑身一阵激烈的抽搐，轰然地跪倒在雪地上，他那空洞的眼神深处，似乎还透漏着无限的痛楚和忧伤。
　　“走，你走！”影子突然有了杀人的冲动，他疯狂地用手扒拉着地上的积雪。
　　若儿虽然说年纪不大，但毕竟也不在是个孩子，见此情景，她也知道情况不对，她惊恐地看着影子，慢慢地后退，颤声道：“影子叔叔，你等着，我吗上就叫人来救你和风哥。。。你等我！”
　　若儿说完，忙转身蹒跚地朝山下跑去，她一边跑，一边掏出电话，打给你莫紫研。
　　“研儿姐，风哥。。。还有影子叔叔，都在翠微山公园，你赶紧告诉我哥他们。”若儿说话的时候，一直在哭，此时缠绕她的是无限的恐惧。
　　研儿毕竟是杨风的压寨夫人，特大的事情虽然她经历的不多，但毕竟也听说了不少，从若儿说话的口气来看，她已经感觉到了此次事情的严重性，她在交代若儿找一个安全的地方躲起来后，边赶紧把此事告诉了张大标。
　　若儿到底怎么了？杨风根本就不知道，而且，他根本就没有时间去想，眼下，他所要做的，就是活下去！面对一个个实力恐怖的生化人，他惟有坚难地躲闪反击。
　　要不是影子没有出手，啊水心存畏惧的话，杨风已经死了，要不是九阴屠狼斩威力无穷的话，杨风此刻也成为了一具尸体；还有件最重要的事情，要不是玉皇大帝的红肚兜，杨风的尸体此刻也恐怕早就四分五裂了。
　　借助着九阴屠狼斩的神威和玉皇大帝红肚兜的庇护，杨风依旧在狼狈而又艰难地坚持，但是，他知道，要在不出现一点奇迹的话，他这条命，今天是要交代在这了！
　　最难发生的就是奇迹！杨风并没有觉得恐惧，在道上混，迟早总会有这一天，自己杀了那么多的人，现在给人杀一次，也没有什么大不了的！
　　可是，杨风不甘心，因为他现在还不明白杀自己的人是谁，若说是啊水的话，那不太可能，因为啊水现在也就是一个杀人的工具而已。
　　死，并不可怕，也不悲哀，但如果死了都不知道自己是怎么死的，那才是悲哀而又恐惧的事情！
　　时间，一分一秒的蔓延，杨风似乎看见了自己的生命在一分一秒的流逝。。。。
　　翠微山下，不知道从什么时候开始，黑压压地挤过来一排又一排的汽车，而且，那每一辆汽车上面，都站满了神色肃然的汉子！
　　自从杨风统一了S市的黑道之后，S市一直就浪静风平，可如今，这翠微山到底是出了什么事情？竟然可以让欲血军团出动如此多的人手？在山上游玩的闲客，在恐惧的同时仍旧是不忍心离开，只是远远地找了个自认为很安全的地方，急切地期盼将发生的血腥和撕杀！
　　杨风有难，这在张大标听来，那心中的惊骇和听见明天就到了世界末日差不多，他也赖的通知在贵妃楼游玩的小浪和啊力，直接领了三千人马，朝翠微山压了过来！
　　“不管是上面的人还是下面的人，我张大标不管他们是什么人，只要是敢加害风哥的，全他吗的杀！”这句话，是张大标临行前吼出来的！
　　三千风堂的弟兄，在到了翠微山后，一个个抽出身上的长刀，快速朝翠微山顶涌去，倘若此时真有条子挡在他们面前的话，那条子的结果只有一个：乱刀捅杀！
　　三千人，光那脚步声都能震撼天地！惊惊颤颤的看客，间或的几个人深怕会秧及无辜，便拨通了报警电话。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百三十一章 宁为玉碎 上
　　第三百三十一章宁为玉碎上
　　在苦苦地支撑了良久之后，杨风终于感觉到体力不支，他每挥出一刀的时候，感觉不是在消耗自己的体力，而是在消耗自己的血液和灵魂，面对生化人麻木但又穷凶残忍的进攻，杨风也只有无奈。
　　三千风堂的弟兄，虽然正在拼命地朝山顶冲来，但或许他们冲到山顶的时候，杨风的脑袋已经给人拧下。
　　好在研儿一直就放心不下杨风的安全，在通知玩张大标后，她便打了个电话给小浪。贵妃楼，距离翠微山顶的路程不是特别远，此时，小浪和阿力，已经先一步冲上了翠微山顶，当他们看见杨风被十几个生化人围攻的时候，眼都绿了，忙抽出刀大喝着冲了过去。
　　听闻小浪和阿力的怒吼，杨风有些心惊，因为他知道，对手的实力太过恐怖，小浪倒好一点，但是阿力要冲进来的话无疑只有死路一条，可惜，他虽然急切，却没有开口提醒的余力。
　　小浪很聪明，他见杨风被杀的毫无还手之力，便在心中暗暗估量了对手，在冲上去的时候，他仍然不忘记提醒阿力：“过去后，猛戳几刀帮风哥结尾，然后再逃跑，明白吗？”
　　阿力没有回答，两人冲上去后，对着攻击杨风的生化人就是一通猛戳，好在那些生化人根本就不知道小浪和阿力会攻击他们，所以倒还真被他们两个不要命得戳退了几步！其实，要是那些生化人知道小浪和阿力是对手的话，小浪会如何那是个未知数，但是阿力，此刻恐怕一定要挂了！
　　陈家飞也没有想到杨风这么快就能有帮手，当他叫身边的十几个生化人迎过去的时候，小浪却拉着杨风死命地朝山下跑了，阿力也一样，拼了命地跟在杨风后面奔。
　　杨风打架向来有一个原则，当对手比你强大的时候，你能保住命，就算你赢了，至于你是不是逃跑，那不要紧，甚至你就是求饶，那也没有关系；当然，龙有逆鳞，触则怒之！当你得罪了他的朋友，那就是另外一回事了，他杨风就是拼了命，也要给你一点教训！
　　杨风的性格，或许不适合做一个枭雄，但大丈夫，该伸的时候，就一定要伸！
　　前面杨风三人玩了命的跑，后面几十个生化人也毫不含糊地追，只剩下那陈家飞，此刻倒有些茫然了！
　　要就此放过杨风的话，陈家飞万万不甘心，要就让手下追上去的话，也未必能杀得了杨风，说不好这些生化人还会跑丢了！斟酌一番之后，陈家飞也不知道如何是好，便也跟在那些生化人后面猛奔。
　　当陈家飞远远地看见山下黑压压地冲上来无限多的汉子时，傻眼了，忙大声呵斥生化人后退，不要再追。
　　前面的十几个生化人没听见，依旧在追，后面的生化人倒是听见了，忙木然地撤退回来。
　　整个欲血军团里面，认识陈家飞的人不是很多，所以他目前倒不是非常担忧自己的安全问题，便命令手下的生化人脱掉了身上的军大衣，挤在其他惊慌的游客一起，静观其变。
　　生化人没有思想，所以，他们丝毫不畏惧围过来的风堂弟兄，当风堂弟兄手中的刀戳在他们身上的时候，他们也就毫不客气地进行了惨绝人寰的还击，一个个风堂的弟兄被他们举在手里，硬生生撕成两半。
　　面对如此残忍的杀人方法，饶是风堂的弟兄胆大无比，此时也不由得暗暗心惊，特别是前面的一些弟兄，被死去的弟兄的肝脏砸到身上的时候，竟忍不住转身呕吐起来。
　　强将手下无弱兵，老黑的手下，自然也不是吹的，在短暂的惊愕之后，他们便开始对生化人发动了更加猛烈的进攻，一排一排的汉子勇猛地冲上前，高高地扬起了手中的刀。
　　只可惜，那些生化人根本就不在乎你在他身上戳几个窟窿，当风堂的弟兄在劈了他们一刀之后，来不及躲闪的，便会被他们硬生生地撕裂。
　　风堂弟兄的惨叫，围观看客的尖叫和哭喊，把这原本很美丽的翠微山，衬托的有点像是地狱了。
　　张大标在见手下弟兄伤亡惨重，大吼一声欺身上前，掏出怀里的手枪对着一生化人的脑门就来了几下，可令张大标感觉到很惊恐的是，被他击中的生化人不过是伸手抹了把遮住眼睛的黑血，便朝他冲了过来。
　　我的乖乖，根本杀不死吗！张大标忙转身就跑到杨风身边，忧虑道：“风哥，这么个杀法，不太行啊！”
　　杨风神色凝重地点了点头，幽幽道：“叫弟兄门放下刀，围过去把对手按在地上，然后再乱刀分尸。”
　　“这个，风哥，这样弟兄们的伤亡会很大，是不是先回去，等弄清楚对方的来头再说？”张大标有些不忍。
　　“和我杨风有过节的人，只有两种，要么就是敌人，要么就是朋友。”杨风冷冷地扫视着那些疯狂的生化人，沉声道：“只要是敌人，就别管来头，先杀了再说！今天要不将他们乱刀分尸，那不足以服众！”
　　对于杨风的话，张大标只能保留意见，执行命令，他点了点头，而后转头离去。
　　杨风转头瞄了小浪一眼，淡淡道：“这里只有十三个，最少还有十多个在别的地方，看见南面的小山丘没有？那十多个大男人围在一起，是不是有些不对？
　　“这些人看样子都是生化人，只不过比我们以前遇见的生化人要厉害得多！既然那些生化人会站在那里看热闹而不动手，肯定是受了某人的指示，如果没有意外的话，主谋也会在那山丘上面。”
　　“不错，这些人确实是生化人，因为我遇见了阿水，不过阿水显然不再是主谋，他已经成为了杀人的工具。”
　　小浪冷哼了一声，道：“这事先不说，我带几百弟兄过去，想办法把其他的生化人给灭了。”
　　“不行，他们的实力太恐怖，要将他们杀光的话，不死上千把弟兄那不太可能，眼下非常时刻，最好低调一点。”杨风嘴角扬起一抹冷酷的嘲笑，道：“我们杀眼前的生化人实在是剑在弦上，不得不发！为了摄敌，我们必须将眼下的敌人杀光，为了避免更大的伤亡，我们暂时不要去惊扰其他的敌人。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百三十三章 宁为于碎 下
　　第三百三十三章宁为于碎下
　　由于翠微山的事情实在是捅的太大，报警的人又特别多，所以这S市几乎出动了所有的警力，要不是高波在上面全力周旋的话，上面都准备派防爆部队出马了！
　　高波是S市的公安局长，出了这么大的事情，纵然这事情不是杨风干的，他也得出面，何况，他也知道，在S市乃至整个中原，要是没有杨风的话，绝对闯不出这么大的漏子来。
　　当条子们看见一身是血的杨风默然下山的时候，一个个都暗地里捏了把汗，因为大家都知道，国家已经在考虑将这人除掉了，倘若此人突然发了神经，要拼个鱼死网破的话，那可不是闹着玩的事情。
　　高波上前几步，眼神复杂地看着杨风，他此刻的心情也很郁闷，到底是谁，敢来这S市打杨风的主意？洪门已经崩溃，越南的地主要动手的话，也不会傻到直接深入到S市来啊！
　　“高局长，一个小小的误会！”今天出了这么大的事情，上面一定要拿自己开刀了，杨风自嘲地笑了笑，道：“要是高局长觉得不方便的话，那我陪你走一趟吧！”
　　高波深深地叹了口气，而后指了指杨风身后的阿力和小浪，道：“抓起来，带走……还有张大标！”
　　高波的意思很明显，他依旧在尽力为杨风开脱，要在平时的话，小浪和阿力一定会跟着高波走的，可是今天情况不同，要在平时的话，小浪和阿力一定会跟高波走到，可是今天的情况不同，阿力的妹妹还不知道死活，在听说高波要把自己带走后，阿力脸色铁青，猛的抽出了身上的刀，厉声道：“今天谁也别想把我带走，当然，你们可以把我的尸体搬回去！”
　　“高局长，这不关他的事情！”张大标也知道阿力在想什么，忙站出来冲高波点了点头，道：“欲血军团这个组织，一切都是由我负责，把我抓去救够了……对了，还有小浪，一起带过去！”
　　高波是局长，倘若他说只带张大标走的话，其他的条子自然不会有什么异议，但也正因为他是个局长，所以他绝对不可能公然地在黑社会团伙面前姑息。高波沉着脸，转眼定定地盯着杨风。
　　“风哥！”阿力那铁打的汉子，‘噗通’一声跪倒在地，凄声道：“若儿，我只有若儿这一个妹妹，生我要见人，死我要见尸，只要等我了了这个心愿，我愿意挨枪子！”
　　杨风勾起了嘴角，轻狂地扫视了下围着自己的荷枪实弹的条子，而后弯腰用力将阿力扶起，淡淡道：“男儿膝下有黄金，兄弟没有必要跪兄弟！今天要有谁敢把你带走的话，拿他一定是活腻了！”
　　“风哥！我……”所谓男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，阿力强忍住眼眶的泪水，双肩，不住的抽搐。
　　“杨风，你知道你现在的处境吗？自从和洪门纠缠之后，你已经被国家判了死刑！”高波涨红着脸，道：“如今在这节骨眼上，你又捅了个这么大的漏子，你要考虑考虑我啊！”
　　“我跟你走！这比什么都强！”杨风放开阿力，拍了拍肩膀上的雪花。
　　人老成精，高波知道，杨风今天真要跟自己走的话，那绝对是回不来了，他想也没想就吼道：“不行，这不关你的事，我会把他们带回去好好调查，一切等取了口供再说！”
　　高波也知道，纵然把阿力和小浪张大标三人带了回去，他们三人必然也会把所有的事情往自己身上揽，到时候，说不定还能给杨风一个缓口气的空间，等这大年一过，他赶紧离开中原便算是捡了一条性命。
　　大丈夫，宁可站着死，不可跪着生！既然国家已经挑明了态度要对自己动刀子，那自己还有什么顾虑的？杨风抽出支烟，点上后深吸了几口，而后重重地吐出一口烟雾，道：“我杨风从来就没有做过对不起国家的事情！我欲血军团还没有成立的时候，这中原难道就没有黑帮了吗？国家为什么不对付他们？”
　　“黑道，就注定只能在晚上生活，可是你呢？光天化日之下，你看看你做到好事！”高波确实也有点火了，他大手一挥，喝道：“带走！把阿力、小浪、张大标给我带回去录口供！”
　　由于杨风有话在先，谁也别想把阿力带走，所以高波的这句话，无疑就成了一根导火线，他的话音刚落，风堂的弟兄便全都大义凛然地迎了上来，虽然他们此时没有拔刀，但只要杨风一句话，他们便可以马上将条子的脑袋给割下来！
　　风堂可是几千弟兄啊！虽说警察也有好几百，而且都端着枪，但是他们知道，今儿只要动手，无论结果如何，自己日后的日子都将会很难过，所以，那些警察不但没有冲上来，而且还都不由自主地后退了几步。
　　可是有个家伙例外，他就是这S市公安局的副局长，他早就看不得高波和杨风‘狼狈为奸’了，此时有了个如此绝妙的机会，他怎么肯放过？那家伙不退反进，他掏出怀里的手枪对着一风堂的弟兄胸口‘砰’的一下，吼道：“反了！今天要不把你们绳之于法，那这S市的市民还有安全可言吗？”
　　那一枪，声音很大，大到震撼了在场所有人的心魂，每个人的心，都一紧！
　　那弟兄在倒下去的时候，很努力地转头看着杨风，咧开嘴露出了一个憨厚而又无奈的微笑。
　　刹那间，风堂的弟兄，无一例外，全都拔出了身上的刀；所有的条子，也全都把子弹推上了堂。
　　风堂的弟兄一个个怒目圆瞪，条子也一个个如临大敌。
　　寂静，死一般的寂静！风堂的弟兄都在等杨风的一句话，而条子，也都在等高波的一句话。
　　那开枪的副局长，突然间感觉到了莫名的恐惧，在这大冷的天，他那两鬓斑白的头发里面，却升起了徐徐的白烟，他扫视了下所有的风堂弟兄，而后悄悄地退了出去！
　　寂静，良久的寂静之后，杨风突然缓慢地开口，幽幽道：“杀人偿命，出来！”
　　“不要乱来！”高波挤在杨风身前，吼道：“胳膊拧不过大腿，这样下去的话，你们这里所有的人都会死的！”
　　“宁为玉碎，不为瓦全！”杨风弹掉了手中的烟头，而后朝小浪伸出了右手，幽幽道：“我的刀！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百三十四章 自寻死路 上
　　第三百三十四章自寻死路上
　　“你知道你现在在做什么吗？你知道你现在的情况性质有多么恶劣吗？”高波越说越生气，他狠狠地推了杨风一把，吼道：“你想死是吧？想死就找个清净的地儿自杀去，别在这连累他人！”
　　“假如你今天不坚持要把阿力带走的话，我可以把刚刚开枪的那位狗头先留着。”杨风手握着幽蓝色的屠狼刀，全身散发着无限凄厉恐怖的杀气，那杀气中，分明还带着若有若无的忧伤。
　　“你为什么要这样？反抗国家，你知道你是在自掘坟墓吗？”高波痛心疾首，一脸的无奈和痛楚。
　　“在我眼里，警察就没有几个是好东西，还有当官的，哪一个没有做强奸民意强抢民女贪污受贿的事情？”杨风落寞地叹了口气，幽幽道：“更可能的是，你们见了外国人，竟然会比见了自己的爹妈还要亲，我们中原人在自己的国土，却远不如外国人在他国的地位，一个国家不爱自己的国民，又怎么叫国民爱这个国家？”
　　杨风说的是事实，高波哑然顿了顿，轻声道：“有些事情，并不是三两句就能说清楚的。”
　　“错了，这些事情我已经说的很清楚了，并不是我们中原不好，我喜欢中原，地大物博，历史源远流长，但是我不喜欢中原的警察，更不喜欢中原的官，如果上面真要对我杨风动刀子，那么我宁死也要在刀口上磕一个缺口出来！”杨风冷冷地看了开枪的那副局长一眼，幽幽道：“比如说你，就是一只典型的狼，你今天开枪的本意，并不是要惩奸除恶，你只不过是想看看高局长如何收场。做了多年的副局长，这正局长的位置，或许就是你人生奋斗的目标吧？”
　　那开枪的副局长，脸上红一阵白一阵，却是不敢还口。
　　杨风转过头，冲小浪道：“那些生化人，叫弟兄好好跟着，等我回来再商量动手的事情！”
　　“风哥，这事安排标哥和阿力去办就行了，局子里面那免费的茶水，我也想喝喝。”小浪撇了撇嘴角，冷冷地看着那杀人的副局长，冷道：“风哥没说完的话，我来说，你小子要能活过三天，爷把脑袋切下来给你。”
　　“大标，好好处理一下伤亡弟兄的后事，看着点阿力，回去把今天的情况告诉莫冷和默医，看看他们有什么看法。”在交代完后，杨风威严地扫视了下风堂的弟兄们，本想大声来一个告别，可他想想，终究是放弃了，只是微微地点了点头。
　　高波终究没有带走阿力和张大标，他实在是不敢冒险，倘若真要来硬的，杨风说不好真会动手！
　　杨风和小浪，被请上了警车，带进了S市公安局。
　　高波和杨风关系非同一般，为了避嫌，他自然不好参加审问，此次事情重大，既然高波无法审问，那么此事便落在了其他的三个副局长头上，包括那个开枪杀人的副局长。
　　虽然说警察对人民不怎么好，但由于贪污的事情很可能会把他们捆在一条船上，所以警察和警察的关系，特别是高官和高官的关系，那可真是血溶于水，或许，这就是传说中的官官相护吧！
　　由于杨风的存在对他们来说，确乎是犹如芒刺在背，几个副局长一合计，便叫那开枪杀人的副局长去审问杨风，并且，他们还颇为大胆地暗示了一下：是不是就着今天这个机会，把杨风给杀了？
　　树倒猢狲散，也不是没有他的道理，可是，欲血军团的十万弟兄，绝对不会是猢狲……
　　杨风说自己活不过三天，这可不是闹着玩的事情，自己堂堂一个市副局长，总不能将此事上报，要求上面给自己几个保镖吧？那副局长思索良久，终究还是下定了决心，把杨风杀掉再说。
　　面对无限恐怖的危险精锐，防卫措施自然是要做到位的，六个手持微冲的特警，提前进了审讯室，无一例外全都将微冲的准星锁在了杨风的脑门上，只要杨风敢轻举妄动，马上射杀！
　　“我叫明于亮，是市局的副局长。”明于亮走进审讯室，很有一副公事公办的样子，他那娇娆造作出来的威严，也确乎像有那么点回事。
　　杨风不屑地瞄了一眼，道：“有什么事情就快点问，我还得赶回去吃中午饭。”
　　“回去吃中午饭，恐怕难了。”说到这，明于亮故意停顿了下，一方面是想个杨风造成巨大的心理压力，另一方面，他也很想知道杨风听了这话后会是什么表情。
　　结果令明于亮很失望，杨风只是嘲讽地睨了他一眼，而后扬起嘴角，不屑道：“哦？”
　　“咳！”明于亮掩饰性地咳嗽了一声，道：“这次翠微山发生的事情，死伤人数接近上千，可谓建国来我S市最大的血案，而你，又很有可能是这件事情的主谋。下面，我想问你几个问题，请如实回答。”
　　杨风没有说话，明于亮只能再掩饰性地咳嗽了一声，道：“能不能详细地说说，今天到底是怎么回事？”
　　“警察是干什么吃的？想知道自己查去，别问我。”杨风点了支烟，默然地想着若儿的往昔种种。
　　“杨风，请你配合一下我的工作，我现在正在调查事情的起因。”明于亮斗胆拍了下桌子，喝道：“对方的人手不但被你们杀光了，而且还进行了残忍的分尸，我要不调查你，调查谁去？”
　　“假如我知道我只有不过三天好活的话，我现在一定会去享受，一边喝酒一边吸烟，然后再抱两个自己喜欢的女孩子。”杨风淡淡地吐了口烟，扫视了下六个特警，道：“哥们，那东西，可千万别走火。”
　　哼哼，既然你一心要杀我，我怎么就不能先把你杀了？明于亮的双眼闪出一抹凶光，冷道：“看见你持刀杀人的证人多的是，我现在不过是在例行公事，确定下口供罢了，你要是觉得没有必要，那就算了！”
　　“你吓谁呢？要没有我的口供，你能把我处死？”
　　这小子和高波的关系那么铁，懂的还真不少！明于亮阴冷地笑了笑，道：“你说你要杀我？对吗？你说我活不过三天，对吗？你以为你是谁啊？你不过就一社会上的人渣而已！”
　　这家伙，现在一门心思想杀自己？杨风淡淡地笑了笑，道：“杀你，还用不了我动手，我在你眼里或许是人渣吧，但狗眼里又能看出什么好东西来？正如这狗嘴里吐不出象牙一般。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百三十五章 自寻死路 下
　　第三百三十五章自寻死路下
　　明于亮脸上白一阵红一阵，他狠狠地瞪着杨风，猛地把脑袋伸向前，狞笑到：“说的倒是比唱的好听，你今天真要敢动我一根毫毛的话，你看我怎么收拾你！”
　　“要收拾我现在就可以，何必等我动你一根毫毛？”杨风弹了弹手上的烟灰，笑道：“穷凶极恶的疯狗咬人，都不会碰他的毫毛，莫非，堂堂的一个市公安局局长，连一只疯狗也不如？”
　　“你……”明于亮猛地站起身，掏出身上的佩枪指住杨风的脑门，冷道：“你是不是现在就想死了？”
　　“有谁会想死呢？我不过是在就事论事罢了。明局长何必发这么大的火气？”杨风伸手拨开了明于亮的手枪，淡淡道：“你要真是有胆子杀我的话，在翠微山你就应该瞄准我开枪的。”
　　在翠微山你手底下弟兄多，我自然不敢杀你，明于亮阴笑了笑，道：“翠微山市老子的枪走火，原本老子那一枪是想把你杀了的。”说到这，明于亮站起身，猛地退到了六个特警的身后，幽幽道：“现在，你要是有兴趣的话，可以猜猜我敢不敢杀了你？当然，很快我就会告诉你答案的！”
　　杨风无奈地长吐了口烟，茫然地扫视了下简洁的审讯室，笑笑道：“像你这种没有人性的混蛋，自然是敢杀我的，但是你要是有兴趣的话，也可以猜一猜，你是不是杀得了我呢？”
　　杨风的事迹，明于亮也听得多了，什么此人在越南横刀杀出几万人的包围，此人在S市公然劈杀前市委书记的儿子，还有此人能躲过子弹……要在以前，明于亮还有点相信，只不过经过了今天的事情之后，明于亮觉得那不太可能，杨风要真有这么厉害的话，那何必动用几千人去对付人家十来个人呢？
　　明于亮觉得，纵然杨风他再厉害，也不可能逃得过六个手持微冲特警的攻击，他淡淡地扫视了下身边的六个特警，道：“杨风袭警，就地处决，你们觉得是不是这样？”
　　不等那几个特警开口，杨风却爽然豪迈地笑了笑，道：“这就是中原的警察？这就是守卫中原百姓的警察？如此不分黑白，颠倒是非？难怪百姓会说警察是披着羊皮的狼，我看，你们是披着羊皮的狗。”
　　那几个警察虽然没有说话，但脸上的神色明显不那么镇定了。
　　“狼还有发狠的时候，可你们呢？你们只知道欺善怕恶，要不是国家想对我动刀子的话，明于亮我要是叫你给我下跪，我想你应该会答应把？”杨风掐灭了手中的烟，慢慢地站起身。
　　杀气，慢慢地弥上了杨风的全身，只要明于亮敢下命令，他将立刻将明于亮斩杀！
　　明于亮似乎也感觉到了凛冽的杀气，他慢慢地后退，一步，两步，当他后退到距离杨风五米来距离的时候，脸色一沉，猛地打了个手势，喝到：“开枪，就地处决！”
　　那六个特警一听，犹豫了下，终究还是扣动了扳机。杨风死了对他们没有什么不利，但明于亮的话他们却不能不听，虽然说他们是特警，但他们毕竟要在明于亮手下混饭吃啊！
　　枪声，几乎是在同一个时间想起，六颗子弹，从不同的方向朝杨风的脑门飞射而去。
　　虽然说子弹有六颗，但那六颗子弹的目标都只是一个点，所以杨风只是很轻松地撇了下脑袋，便把那六颗子弹全都避开！也就是在这刹那间的时光里，杨风猛地纵身跃过了身前的桌子，三两步就冲到了明于亮的身前，他一手拧着明于亮的头发，冷冷地扫试了下六个特警，幽幽道：“逼我杀人？”
　　“别，别开枪，有话好说，有话好说！”明于亮脸色苍白，浑身不住的哆嗦。
　　“刚刚开枪的时候，你怎么不说有话好说？”杨风顿了顿，冷冷地盯着眼前的六个特警，继续道：“我杨风能活到今天，靠的未必是运气，你们只要再轻举妄动，我就连你们也杀了！”
　　“杨风，不要乱来，你先放开我，有什么话，我们都好商量，我一定……一定尽量洗脱你的罪名，帮你争取尽量宽大的处理。”明于亮手里虽然还捏着配枪，但确乎已经不敢轻举妄动，刚刚杨风的表现，已经超乎了他想象所能接受的极限。
　　“啊……”一声惨叫过后，明于亮的脖子已经给杨风拧断。
　　杨风将明于亮放在地上，而后幽幽地看着他身前六个不住颤抖的特警，道：“擦亮你们的眼睛看清楚，我现在已经把明局长给杀了，犯的是死罪，既然终究是死，我并不在乎多杀几个警察。你们明白我的意思吗？”
　　几个特警你看看我，我看看你，而后全都把举在手里的枪垂了下来，鱼贯地走出了审讯室。
　　如今，自己都不知道往后的路会怎么样，只不过，眼下自己要再不离开的话，一定会被强行击毙，杨风无奈地笑了笑，而后起身走出了审讯室，悠然地朝公安局的门口走去。
　　期间，很多警察也都看见杨风堂而皇之地走出来，但大家都知道杨风的来头，只当他的问题已经给解决了，根本就没有人上去询问……
　　高波在得知杨风杀了明于亮的消息后，脸色刹那间变得铁青无比，他本想下令不惜一切代价，一定要将杨风抓住，可他想想后，终究还是放弃了，只是黯然地拨了个电话。
　　“明于亮同志以身殉职……就是在刚刚。”高波大脑乱得厉害，说话也难分前后。
　　“什么，到底是怎么回事，给我详细说说。”
　　“杨风的实力，已经超出我们的想象，他当着六个特警的面，将明于亮同志给杀了，而后逃走，我本想下令将他拘捕，但又怕会引起更大的伤亡，造成恶劣的影响。”
　　“恩，让他走，我会亲自找他谈谈，明于亮同志的事情，一定要好好处理，此事万万不可曝光，注意保密。”
　　“他还有个弟兄，现在正关押在局子里面录口供，我担心杨风的人会来闹，你看……”
　　“放了那人，在杨风没有正法以前，我不希望看见你们和他闹出什么事情来，等下我们会针对杨风的事情开个会，研究一个相对妥当的策略出来……”
　　挂了电话后，高波无力地躺在椅子上，如今的情况，自己再也帮不了杨风，杨风是死是活，一切都看他自己的造化了，可惜啊！一个顶天立地的汉子！可惜啊！柔儿……





    第三部 第三百三十六章—第三百四十六章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:35:43 本章字数:26777

第三百三十六章避其锋芒上
　　我命由我不由天！自己没有做过对不起国家的事，自然不应该把命白白的赔给国家！回到天上人间后，杨风默然的坐在办公室，思量着自己今后应该怎么办？
　　眼下，国家要对自己动刀子，这已经是无法避免的事情了，虽然说自己统一了整个中原的黑道，但自己的实力要和国家比起来，那简直弱小的可笑，或许，自己现在应该去越南，等自己离开以后，中原必然大乱，当中原大乱的时候，国家应该还是会用到自己的，杨风长舒了口气，而后冲张大标点了点头，淡淡道：“翠微山公园的那些神秘生化人，是不是有点消息了？”
　　“他们是什么人现在还不确定，不过他们现在正下榻在昌久大酒店，由于啊力比较担心他妹妹，现在是他亲自在那里守着！”张大标吞了口唾沫，低头斜了眼杨风，欲言又止。
　　“你是在担心欲血军团的后路吧？”杨风点了支烟，斜靠在椅子上深吸了几口，道：“按道理来说，我们现在是不应该再生任何的事端，更何况，那些生化人实力恐怖，要在市内动手的话，影响一定会非常的大。”
　　被杨风说中了心事，张大标干笑了笑，道：“是的，我觉得他们抓了柔儿，一定会用来当必要时候的筹码，所以柔儿的安全问题我们不用担心，依我看，是不是等风头过了再说？”
　　“要是这风头能过去的话，我自然会等的，可惜啊！这风头，是没有办法再过去了。”杨风微微闭上眼睛，在稳了稳自己的心神后，淡淡道：“我们，这次得去越南了。”
　　“去越南？”张大标有点惊讶，就这样放弃中原的大片天下，去越南那屁大点的地方？
　　“是的，去越南，中原虽大，可现在却没有了我欲血军团的立足之地。”杨风站起身，勉强的笑了笑，“我敢打赌，不需要半年的时光，国家一定会要求我回来的！”
　　“为什么？”张大标并不怀疑杨风的话，可他确乎很想知道为什么。
　　杨风扬起嘴角，自若的笑了笑，道：“目前中原全是欲血军团的天下，只要我们一走，各道枭雄必然趁机而起，到时候，中原黑道大乱，国家总不好大开杀戒吧？”
　　“但是……假如国家趁我们欲血军团退避之时，大力整顿的话，中原黑道未必乱的起来。”张大标皱了下眉，道：“眼下，中原的大势力已经没有了，其他人想要崛起的话，只要国家一动手，就得玩完啊！”
　　杨风点了点头，道：“不错！可是，我们欲血军团的实力总够揎起一层风浪吧？我们只需要带一批精锐暂退越南，留下其他的弟兄兴风做浪，到时候，何愁国家不让我们回来？”
　　听到这，张大标确乎是释然了，他咧嘴笑了笑，双手击掌，道：“有意思，事不宜迟，我们什么时候动身？”
　　“本想过一个年再走的，不过，看眼下的情况，已经不太可能，等啊力的妹妹一解救出来，我们就动身。”
　　“那我现在通知各大堂主，进来开个会。”
　　“恩，去吧！把啊力也叫回来，好好交代一下弟兄们，别把那些生化人给看丢了……对了，啊力你得亲自去叫他回来，否则的话会出乱子的！”
　　昌久大酒店，属于一般规模的酒家，虽然说那店里平日里生意都挺不错，可今天，不光店里，就是店外，也挤满了熙熙攘攘的人群，酒店的老板是个识趣的主，他一见店外面那架势，就知道今天要出事了，特别是一年纪不大，脸色苍白的后生崽，那双眼似乎就要蹦出火花来。
　　“大哥，我这小本生意，这店就是我的命根子，今天小弟我瞎了眼，竟然让大哥身上的虱子钻进了本店。”老板五十左右年纪，身材早已经发福的厉害，在点头说话的同时，他身上的肥肉也一上一下的哆嗦。
　　啊力看也没有看那老板，冷道：“欲血军团做事的规矩，你应该清楚的很，你只管当什么也没有发生就好。”
　　“爷，我就知道你们是欲血军团的英雄。”那老板掏出烟，本想发给啊力等人，可他犹豫了下，终究还是退到了一边，道：“那爷，您办您的事，我靠边，我靠边。”
　　欲血军团早就有规矩，不管在哪里出了事情，若是殃及无辜，必然会估价赔偿，所以那老板在确定了是欲血军团的事情后，心里放心不少，忙闪到店里，把家人带出来远远的找了个安全的地方看稀罕。
　　啊力早就想动手了，可惜目前风哥和小浪还在监狱，他也就不茛轻举妄动，在心神不宁静的等了良久之后，他终于等到了风堂弟兄的话：风哥和小浪哥都无恙，现在，请力哥回去开会！
　　开会？等老子先宰了楼上的畜生救出妹妹再说！啊力‘呸’的吐了口唾沫，而后抽出了身上的刀，转眼扫视了下手下电堂弟兄，喝道：“兄弟们，楼上的主都很难杀死，三刀六洞他们都不放在眼里，等下我们上去以后，全力救下柔儿，别和他们计较，等柔儿一救下来，一把火把他们全……”
　　“啊力！”这啊力的话还没有说完，就被一声威严的断喝给打住了。
　　“标哥！你来的正好，风哥和小浪没有事，我就放心了，你靠边，等我把楼上的……”
　　张大标把啊力拉到一边，低声道：“你妹的事情，风哥自有打算，你现在动手，就是在断欲血军团的后路。”
　　“可是，他们要对我妹妹下手怎么办？我只有这一个妹妹。”
　　“要下手的话，还会等到现在？”张大标冷冷的瞪了啊力一眼，而后转眼扫视了下周围的弟兄，道：“电堂的弟兄，全回去，风堂的弟兄留守，大家只需要看住敌人，绝对不可以动手！”
　　——胁持柔儿的，正是陈家飞，离开翠微山后，他便入住了Ｓ市的昌久大酒店，他以为没有人发现他的存在，其实他早已经在欲血军团风堂弟兄的监视之中。
　　是块金子，迟早会闪光的，虽然自己的成功含有运气的成分在里面，可这一年来要不是自己苦心研究的话，又哪里会有这么厉害的生化人呢？那个疯子，国际第一杀手，狗屁，还不是给自己简单的解决了？陈家飞觉得，疯子的话确实很有道理，明天，自己就得离开这Ｓ市，去越南，否则的话，欲血军团数十万人马一人吐口唾沫也会把自己的人淹死啊……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百三十七章 避其锋芒 下
　　第三百三十七章避其锋芒下
　　Ｓ市，天上人间五楼的会议室里面，烟雾缭绕，参加会议的欲血军团精英，一个个也都是神色凝重。
　　欲血军团一路来的发展都是跳跃式的，短短的一年多时光，欲血军团在杨风和其他几个骨干的带领下，一跃成为了中原黑道的翘楚，貌似前途无限，可惜的是，木秀于林，风必摧之。
　　会议的基本内容，也就是围绕欲血军团是不是应该退避越南这事考虑，按照杨风的意思，退避是必须的。
　　“风哥，没有黑哪里来的白啊？就算我们退避越南，这中原的黑道，还是会有人站出来的！”小浪确乎是受不了这鸟气，今天这事要由他说了算的话，那就是一句话，宁为玉碎，不为瓦全。
　　“这话不错，可我们欲血军团，在中原造成的影响实在是有点恶劣，再说了，我们不过是暂时退避而已，并不是把中原的黑道天下拱手送人。”杨风勾起嘴角，轻狂的笑了笑，继续道：“去越南，这是肯定的！但是，欲血军团的弟兄不可能全都去越南，在中原，必须留下三个堂口。”
　　由于张大标知道杨风的意思，所以杨风这话一说完，张大标便接口道：“这留下来的堂口，从此以后不能以欲血军团弟兄的身份活动，留守弟兄的任务，还得各自占山为王，洋装是新兴起来的社团组织什么的，只要你们把这原本相对来说比较稳定的中原黑道给搅浑了，国家说不定就要请我们欲血军团出山！”
　　“我留守！”柔儿被困，啊力现在正在火头上，一听见要在中原兴风作浪，他想也不想就要求留守。
　　啊力现在很痛苦，想要使自己快乐的最好办法，就是想办法使他人比你还痛苦！建立在他人痛苦之上的快乐，虽然有点残忍，但绝对能让你在快乐的同时还能得到变态的兴奋！啊力现在想的，就是爆发或者杀戮！
　　对于啊力的请求，没有人反对，因为大家都知道，啊力的妹妹还在Ｓ市，可莫冷却桀骜的盯了啊力一眼，淡淡道：“谁都可以留守，惟有你不行，我们现在是在和上头的人玩游戏，一个情绪失控的人，很容易破坏游戏规则，说句不中听的话，我们留下一个活生生的电堂堂主，回来的时候看见的，很可能是冰冷的尸体。”
　　“你说什么？”啊力蓦然转身，双眼死死的盯着莫冷，厉声道：“看在你是大嫂弟弟的份上，我对你一直很客气，不过你要太放肆的话，老子就一刀劈死你！”
　　良药苦口利于病，忠言逆耳利于行！杨风摇头苦笑了下，而后冲啊力挥了挥手，淡淡道：“啊力，我知道你为什么想留下来，还记得我说过的话吗？兄弟的妹妹，就是我杨风的妹妹，你放心，我们一定会带着你妹妹一起离开中原的。”
　　在整个欲血军团里面，能猜透杨风些许心思的，或许只有小浪了，这家伙大大咧咧的走到杨风身边，在杨风的肩膀上拍了一下，笑道：“风哥，其实，标哥和啊六是一定要留守的！至于海哥和纤儿还有我，自然是跟着风哥跑路了，要是黑哥……”
　　说到这，小浪那玩味的神色刹那间黯然下来，小浪知道，要是老黑在的话，凭老黑的机警和沉着，是一定要留守的！目前欲血军团的地产事业已经涉足了整个中原，而张大标统管着欲血军团的经济命脉，所以他不能离开，至于啊六，自从杨风对他无比信任且加以重用后，那家伙带着手下的云堂做起事来比谁都卖命！啊六留守，风哥也绝对放心呐！
　　说到老黑，全场的人脸色都好看不到哪里去，要说老黑死了的话，杨风他们还有个拜祭的灵位，可他连尸体都没有见着，要说老黑没有死的话，他人呢？生死未卜，最让人揪心和牵挂！
　　良久的寂静以后，莫冷长舒了口气，撇开话题，道：“恩，小浪哥说的不错！不过，我觉得要带大批人马去云南的话，必然会引起地主的高度警惕，眼下，并不适合和越南的地主开战，攘外必先安内，我想，去越南的人马，越少越好！这样一来的话，不但地主不会对我们设防，中原也有足够多的弟兄坐镇。”
　　杨风看着莫冷，赞许的点了点头，道：“不错！原本我打算带风堂的弟兄同往，可看眼下的情况，似乎没有那个必要。”说到这，杨风站起身，神色一拧，幽幽道：“风雨雷电云，五大堂口全都留守，风堂暂时由莫冷带领，五大堂口的一切事宜，由张大标统一安排指挥，月堂和风杀组的弟兄，随同我一起暂避越南。”
　　“风哥，我妹妹的事……”话还没有说完，啊力就觉得自己这话问的有点唐突，因为他知道，风哥不可能会丢下他妹妹的！为了掩饰自己的失态，啊力低头默默的给自己点了支烟。
　　“既然天已经破了，我也就不在乎多捅它一个窟窿出来。”杨风冷冷的轻哼了声，道：“大家各自想想今天我说的话，有什么不明白的地方，找我，明天，准备强攻生化人，解救柔儿！”
　　众人陆续散去以后，小浪依旧还坐在办公室里面，一点起来的意思都没有。
　　杨风会心的笑了笑，看着小浪，道：“怎么不去贵妃楼？过几天去了越南，可就不一定有贵妃玩了啊！”
　　“啊力那家伙犹如霜打了的茄子，去了也硬不起来，一个人去我会觉得不好意思，甚至会觉得自己很龌龊。”小浪单手潇洒的撸了下头发，笑道：“风哥，你马上就要走了，说吧！是先见警花呢，还是先见女强人？”
　　这丫的，确实不错，就连见女人的事情都给自己挂心里头，杨风微微闭上眼睛，思量了下，道：“去看看雨微吧！这些天她没少给我打电话，这次离别，相间遥遥无期，你送我去恒贸集团，我要亲自去接她。”
　　“话说爱江山更爱美人，很好，风哥果然很强大！”小浪深吸了口烟，嬉笑着站起身，肃然道：“请！”
　　天上人间原本是恒贸的职工娱乐场，距离恒贸集团并不是很远，再加上小浪开车的技术高超，三两分钟光景，杨风等人就来到了恒贸集团的门口。
　　往年自己看这恒贸集团的时候，内心充满了多少憧憬和幻想？而今自己也拥有了多处如此大的企业，才明白高处不胜寒，家家有本难念的经，说的或许就是这个道理吧？下车后，仰望着那高耸入云的恒贸大厦，杨风感慨万千……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百三十八章 老姜才辣 上
　　第三百三十八章老姜才辣上
　　显然恒贸的保安不认识杨风和小浪，当他们俩徒步朝恒贸集团里面前进的时候，两个很敬业的保安马上围了上来，索要他们俩的身份证登记，不过这两个保安也不是吃干饭的，不管人家什么来头，可就光那锃亮的奔驰，自己也得罪不起啊！所以，他们对杨风二人的态度，端的是非常恭敬。
　　一个人在去见自己心仪的美女的时候，心情都会特别的好！杨风也不例外，他制止了想要发标的小浪，冲那两个保安点了点头，而后掏出了自己的身份证交给小浪。
　　眼下欲血军团前景未卜，小浪的心情自然好不到哪里去，他郁闷的撇了撇嘴巴，指了指身份证上的‘杨风’这两个字，调侃的问道：“哥们，这两个字，这两个字念什么来着？”
　　“杨风。”其中一个保安对小浪明显的很鄙视了，穿的如此衣着光鲜，不想却是金玉其外，败屣其中，这么简单的两个字都要来问自己？那保安越想越有优越感，灿烂的笑容忍不住在脸上荡漾开来，可当他看见同伴一脸的惊骇的像看外星人般看着自己时，似乎是想到了什么，笑容突然僵住，张嘴木然的盯着杨风二人。
　　“不错，认识字嘛！”小浪把身份证放好，而后转眼冷冷的盯着那保安，幽幽道：“风哥的名字也是你叫的？好，你有种，现在老子没有时间，等下出来找你算帐。”
　　没有事吓人做什么？杨风微微皱了下眉毛，用肩膀靠了靠小浪，道：“走吧！”
　　“有本事你就跑吧！你丫的就是跑到美国去，老子也能把你找回来，到时候，哼哼！”跟在杨风身后，小浪依旧回头冲那保安大声呵斥着……
　　进了恒贸的办公室后，杨风掏出电话，打了个给刘雨微，待电话接通后，杨风洋溢着满脸的微笑，柔声道：“微儿，有时间吗？猜猜我在哪里。”
　　“尊敬的杨老板啊！你那么忙，我怎么可能知道你在哪里啊？”电话打了良久才接，显然刘雨微在考虑如何和杨风交谈，挫了挫杨风的锐气，这丫的太可恨了，自己给她打了多少电话，今天才给自己回一个？
　　“微儿，这些天出了点事，我确认比较忙，这不，我一有时间就来找你了。”杨风知道刘雨微是在使性子，想想自己确乎是没有尽到做人家男朋友的责任，杨风心中有愧，说话极其温柔小心。
　　“现在无聊了？空闲了？没有人陪你打发这无聊的时光，你就来找本小姐了？你以为本小姐是你呼之既来，挥之既去的宠物啊？我告诉你，今天我很忙，有什么事，以后再说吧！”
　　杨风本还想再说些什么，可刘雨微在把这话说完后就挂了电话。
　　无奈，杨风苦笑着摇了摇头，转眼看了看恒贸集团的门口，道：“那有家小店，我们进去坐坐吧！”
　　其实，刘雨微挂杨风的电话，那可是矛足了劲，电话一挂，他有点兴奋又有点担忧，甚至还有点后悔，要是杨风会再给自己打一个电话来的话，那么自己这个电话是挂的非常好，给自己涨足了脸面，可要是杨风不给自己打电话了，那自己该怎么办呢？难道打给他吗……
　　其实，就刘雨微心里这点小九九，杨风怎么可能会不知道？他知道，要是自己现在给刘雨微打电话的话，她一定要以为自己很了不起了，对于女人，该宠的时候宠着，不该宠的时候，就得男人一点！
　　“风哥，哈哈……我叫风哥做杨风……我错了，我真的错了……风哥，你妈逼别杀我……”
　　两人走到恒贸门口的时候，突然听见保安室里面有个人在胡言乱语。
　　“不会吧？这人就疯了？”小浪打眼看了看刚刚被自己呵斥的保安，发现那人坐在地上用舌头舔地板，心中非常内疚，人家并不坏，自己刚刚是何苦呢？现在好了，好好的一大男人，疯了！
　　妈逼的，想杀老子，你们还嫩了点，老子我惹不起，我还躲不起么？你们让老子舔地板，老子就骂你妈的逼，“哈哈……妈逼别杀我……妈逼的……我再也不会了……”
　　这家伙，有点意思，杨风看的哑然失笑，刚刚要举步离去，可他忽然又感觉到，里面的很可能是个人才，想了想，他道：“等下，把里面那疯了的保安带回去。”
　　“一疯子你要他做什么？”小浪不解，惊讶的看着杨风。
　　杨风痛快的笑了笑，边走边道：“里面那小子是一个人才，他没有疯，不过是在演戏给我们看罢了。”
　　“真的？”小浪一脸不相信的看着杨风，良久，终于单手拍了下大腿，道：“娘的，竟然还敢装疯骂人？嘿嘿！不过这小子我喜欢，风哥放心，他跑不了的！”
　　小店就在马路对面，说起来，这小店在杨风刚刚实行泡妞大计的时候，为了守侯和打探刘雨微的情况，杨风可是端着望远镜在这里面呆了十来天啊！
　　“风哥，你不去找嫂子，来这做什么？”小浪见杨风似笑非笑的看着窗外的恒贸集团大门口，皱了下眉头，不相信的问道：“就这样等？嫂子会出来？”
　　小浪喜欢玩女人，可他没有谈过恋爱，所以觉的刘雨微不可能会出来！
　　“恩，看看就知道了，五分钟内她要不出来，我们就再进去。”杨风的想法确实美着，要是那丫头出来了，那必然是锐气全消，要是那丫头不出来，自己再去找她就说刚刚有点事，她也不会生气，这对自己只有好处没有坏处的事情，谁不喜欢干？
　　刘雨微在等了会儿，发现杨风没有给自己打电话后，心里对挂电话一事后悔的要命，终于她忍不住腾的站起身，跑到她老爸那里请假。
　　虽然说眼下杨风已经不再是从前的杰出青年，可他知道自己的女儿喜欢杨风，杨风也不是什么十恶不赦之人，也就没有强行做那棒打鸳鸯的缺德事情！这老家伙是过来人，在见了刘雨微的情况后，他知道是杨风的事情，便眉头一皱，道：“这是发生什么事情了？如此心神不宁？”
　　“没有事，我下去有点事。”刘雨微自然不好把刚刚的事情说出来，只是低头敷衍。
　　“杨风来找你了？”刘富贵轻夹了口茶，双眼敏锐的盯了刘雨微一眼，“到底是怎么了，情况给我说说！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百三十九章 老姜才辣 中
　　第三百三十九章老姜才辣中
　　刘雨微心急如焚，稍微磨蹭了下，便道：“杨风来这找我，他打电话给我的时候，被我生气挂了，可是……可是我没有想到，他竟然连第二个电话也不给我打过来。”
　　这小子，很有当年自己的风采啊，刘富贵点了点头，道：“那你现在是要去找他？为什么不先给他打电话？”
　　“我估计他就在楼下，我想亲自下去，我不想打电话……”刘雨微双脸通红，她的声音，越说越小。
　　“你是不想打电话给他，想亲自下去，假装不经意的碰见他对吧？”刘富贵毕竟是过来人，又是刘雨微的父亲，他只需简单一语，便道破了刘雨微的心事。
　　姜，毕竟是老的辣……
　　杨风和小浪在小店里等了足足有２０分钟，依旧不见刘雨微的到来，小浪倒不觉得有什么，他相信杨风说的话，哪怕就算杨风说马上如来佛祖会来，小浪也不会怀疑的。
　　可杨风却坐不住了，他知道，一个女人的冲动时间也就那么一小会，等过了那冲动期，那要她再冲动的话，那简直比登天还难！在抽完了手中的烟后，杨风干笑了笑，道：“我们还是去找她吧！或许，她很忙。”
　　“好，我顺便通知一下几个就近的弟兄，把那装疯骂人的保安给带回去。”小浪一边说，一边掏出了电话。
　　这到底是怎么了？这丫头怎么就没有出来呢？杨风百思不得其解，纳闷而又猥琐的重新朝恒贸集团走去。
　　“万百全，你还是赶紧跑吧！欲血军团的人可是杀人不眨眼睛的，听说就前几天，他们的老大把市公安局的副局长给杀了，听起来都叫人害怕。”
　　“怕毛，我今天骂的人可是欲血军团的老大杨风，那缺了只胳膊的，就是杨风的打手小浪，他们是大人物，能把我记在心上？”那装疯的保安，名字叫万百全，此刻，他正悠闲的坐在椅子上，得意的品茶。
　　“不管如何，我劝你还是走吧！我们老总千斤，和杨风的关系密切，他少不了要经常来这，万一被他认出你了，你不就死定了？”皇帝不急急死太监，一边的保安，确乎是很替万百全担忧。
　　“纪小岚借乾隆皇帝脸上有蚊子给乾隆掌嘴能移流传至今，那么我万百全装疯指着杨风的脸骂娘能流传多久呢？或许，几百年以后，我家乡的人们在教育小孩子的时候，一定会拿我当机智神勇的典型吧！”万百全放下了茶杯，双手托腮伏在桌上，陷入了沉思……
　　万百全和里面另外一保安的对话，杨风和小浪全听在耳朵里，只不过他们见里面两人说话比较有意思，就没有打断，眼下见里面没有了动静，小浪再也忍不住了，他三两步跨到门卫室窗口，探出个脑袋，凶神恶煞般的样子盯着万百全，冷道：“你确实很机智，不过是不是很神勇，那要试过了才知道。”
　　小浪和杨风乍然出现，带给万百全的震撼，那无疑是三九晴天打旱雷，他浑身一个哆嗦，瘫坐在地上，双眼惊恐的看着小浪，一会儿后，突然又笑了，道：“我打了杨风，我骂了杨风，哈哈……我最厉害……”
　　这家伙，不见棺材不掉泪呢？见万百全又开始在舔地板，小浪走进保安室，斜着眼睛看万百全，一会儿后，小浪伸出小拇指，在自各的鼻孔里面转了个圈，挖出黑色的一团送到万百全前面，邪笑道：“来，吃糖果，叔叔给你糖果吃。”
　　万百全虽然在舔地板，可他眼观六路耳听八方，怎么可能会不知道那黑色的一团是小浪的鼻屎？他心里狠命的骂小浪的全家，但表面上依旧要抬起头傻笑着看着小浪，道：“叔叔真好，我不吃糖果的，我吃米饭。”
　　“哎！真乖，叔叔刚刚是骗你的，这年头哪里来的糖果呢？叔叔手上的就是米饭，吃吧吃吧！”小浪慢慢的收敛了脸上的微笑，冷冷的盯着万百全，幽幽道：“吃啊！你不是喜欢吃米饭吗？”
　　好死不如赖活，蝼蚁尚且偷生，何况是人呢？万百全知道今天事情不小了，为了保命，惟有一咬牙一狠心，将那鼻屎吞了口中，一边强忍着恶心，一边还笑着逢迎，道：“谢谢叔叔，真好吃，真好吃！”
　　“哼！”小浪斜了眼蜷缩在一角发抖的保安，道：“没有听见他说很好吃吗？你的米饭呢？还不拿出来？”
　　“啊……是是是！”那保安连连回答，猛的就伸出手指掏自己的鼻孔，他甚怕小浪不满意，左右开弓，两个小拇指在鼻孔里面转了好几个圈，带出两团黄豆大小的黑色球状物体，恭敬的送到了万百全的面前。
　　看眼下的情况，他们是发现自己没有装疯了，横竖是死，何必在死前多吃一点别人的鼻屎？万百全站起身，猛的咳嗽了几声，吐了几口唾沫，强自稳定的站在一边，颤声道：“要杀就杀……要放就放。”
　　“怎么不疯了？看来这米饭还能看病呢？”小浪转眼看了看身后，却发现杨风已经悄然离开。
　　“我上有六老下有八小，老婆肚子里还有九个月的身孕，据说还是双胞胎，希望大哥给条活路！”
　　“六老八小？那哪来那么多爹妈？”小浪知道万百全在说谎，便翘起嘴角，等他给自己一个解释。
　　“不是的，我爸爸妈妈得病已经死了，我老婆的爸爸妈妈也死了，树欲静而风不止，子欲养而亲不在，世界上最痛苦的事情莫过于此，为了表示我的孝心，我便说服了老婆，从敬老院领养了六个老人。”万百全吞了口唾沫，表情悲戚，继续道：“为了养活六老，我和老婆天天没日没夜的加班，这样一来，六老就感觉到很孤单，为了让他们不孤单，我便又去孤儿院领养了八个小孩，现在，现在我老婆又有了个双胞胎身孕，要是我死了的话，叫他们怎么活啊？”
　　眼泪，绝对真情的流露！小浪忍不住要为万百全喝彩，这人，不去做骗子实在是浪费了人才。
　　“其实，我只有一个肾……我负担太重，为了保证老婆的物质生活，一个肾去年十二月初九的时候，给我卖了。”万百全撸了一把鼻涕，抽搐道：“十二月初九，我永远也忘记不了那一天。”
　　人才，绝对是人才，难怪风哥会说要把此人带回去！小浪叹服……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百四十章 老姜才辣 下
　　第三百四十章老姜才辣下
　　虽然说万百全有点鸡鸣狗盗之徒的意思，可他毕竟是一个人才啊！这人才，自然得带回去！小浪捏了捏下巴，忍不住笑了，他冲万百全点了点头，道：“有点意思，看来你的日子实在是太苦了点，这也实在是委屈了你，你要是不介意的话，跟我混吧！”
　　跟你混？那不是叫我去死吗？你当我是二啊？万百全一万个不愿意，忙惊恐的后退，颤声道：“大哥，俗话说的好，宰相肚子里能撑船，我看你上辈子一定都是做皇帝的料，你肚子绝对能够过火车，何必和我这小人一般见识？真的，大哥我不能死，不能死啊！”
　　小浪撇了撇嘴角，而后悠然的点了支烟，幽幽道：“谁都要死，不过不是现在，你要是跟我混的话，我可以让你慢慢的老死，你要是不答应的话，我今天就把你杀了！”
　　看来，这家伙是不想杀自己！何去何从，在生命面前一点也不难选择，万百全忙‘扑通’一声跪倒在地，恭敬道：“大哥，往后你就是我亲生的爹娘，只要你一句话，上刀山下火海，那简直就是小意思中的小意思，为了大哥，我可以……可以……”
　　万百全实在想不出什么比‘上刀山下火海’更贴切的形容词，便僵住了，不过万百全要就这点本事的话，杨风也不可能会想把他留下来，这小子不过一眨眼工夫，便又信誓旦旦道：“我们中原的文化虽然博大而又精深，我们中原的语言虽然奥妙而又繁杂，但是我敢打赌，没有能找出一个词来形容我此时此刻那激动而又感恩的心情！”
　　“果然很奸，难怪风哥会想把你留下来，希望然后你的表现不要让我失望，我还记得你骂过我的娘。”小浪会心的笑了笑，单手将万百全扶了起来，道：“我们军团不兴这一套，以后见面，叫声哥就可以了，不需要下跪。”
　　只要你不杀我，别说叫哥，就是叫爹也成啊！万百全忙点了点头，站起身恭敬的垂手站在一边，道：“小浪哥，是这样的，我在这地方还有工资没有拿，再说了，我上有老下有小的，你看……”
　　万百全在知道自己死不了后，胆子突然间便大了许多，他竟然还敢叫小浪补给他工钱？
　　好，果然有个性，我喜欢！小浪拍了下万百全的肩膀，道：“哥们，你比我想象中的还要奸，不过，以后咱就是一家人，这奸呢，是对外人来讲的，自家人不需要玩什么心眼。”
　　“是！是！是！不就几个钱吗？为了兄弟，那是小意思。”
　　“你说什么？兄弟？”小浪听了大为不满，这家伙也太油了点，才认识一天，就想和自己称兄道弟？他两眼凌厉的瞪了万百全一眼，冷道：“我叫你做哥们是看的起你，你叫我做兄弟是什么意思？虽然你这人有点才，但欲血军团有才的人多的是，多一个不多，少一个不少。”
　　伴君如伴虎，万百全不笨，刚刚不过是得意有点忘形罢了，眼下听小浪这么一说，汗毛一根根全都竖了起来，他擦了擦脑门上的汗，一脸煞白的站在一边……
　　越南的地主到底有多厉害？真想不到，那家伙竟然会是女的？越南是不是有贵妃楼一样的地方？要是没有，那实在是人生的一大遗憾呐！待军团里就近的弟兄赶过来后，小浪安排别人把万百全带了回去，他们则钻进了一边的奔驰轿车里面，一边抽烟，一边遥想以后去了越南的生活。
　　其实，小浪能够成为杨风身边的红人，并不是光靠和杨风并肩作战就可以的，这家伙的心思，也挺不错，虽然眼下他思量着越南的女人，可实际上，他对欲血军团往后命运的担忧，并不亚于杨风！人，在无奈的时候，最明智的抉择，或许就是苦中做乐吧！
　　对于刘雨微没有来见自己，杨风一直纳闷的很，如果他知道刘雨微在出来前和刘富贵打过招呼的话，就不会纳闷，那老头子，心里头花花肠子多的很呐！
　　进了刘雨微的办公室后，见那丫头正一本正经的坐在办公桌子前面办公，杨风皱了下眉毛，雍懒的依靠在门框上，懒懒道：“美女好大的脾气啊！话还没有说完，就挂了我的电话？”
　　虽然老爸和自己交了底，说杨风一定会来找自己，可刘雨微还是非常的担忧，在心神不宁的等了良久，终于听见了杨风的声音后，刹那间荡漾在脸上的愉悦是无法形容的，虽然她拼命的压制住自己，叫自己不要冲动，可她终究还是忍不住站起了身。
　　虽然刘雨微的动作已经失态，但幸好她终于稳定了自己的心神，在表情上，她依旧做到了冰冷如斯，在冷冷的斜了杨风一眼后，便傲然道：“杨老板大架光临，不知道有何贵干？”
　　“今天天气不错，外面的空气也很清新，我想，要是微儿不忙的话，今天绝对会是一个约会的好日子！”杨风转过头，一脸无知的样子看着窗外，谁叫自己贱，又跑回来找她呢？
　　幸亏老爸，要不自己今天优势全无！刘雨微心中暗喜，表面却不露声色，冷道：“你当我是什么？你又当你是什么？你想找我约会就找我约会啊？”
　　刘雨微的心理想法，杨风已经了然于胸，好他个刘富贵啊！以后要有机会的话，一定也要让他尝尝这被女人叼的滋味！杨风无奈，回头冲刘雨微温柔的笑了笑，道：“微儿，前些日子，我事务繁忙，确实是冷落了你，这不，我今天才抽了点空闲。”
　　“你以为我很稀罕你来找我吗？我要是稀罕的话，就不会挂你电话了！”刘雨微煞有介事在电脑前面胡乱的敲打了一通，道：“我现在很忙，你要有时间的话，就去会客室等我，要是没有时间，就算了。”
　　这话一说完，刘雨微便转身去了她父亲的办公室，她忍不住要去感谢一下她父亲，自从成为了杨风的女人后，自己这可是头一次找回了做女人的感觉！
　　虽然杨风知道刘雨微是在做戏，可自己有什么办法？玉皇大帝钦定的马子，能不悠着点？眼看着刘雨微傲然的消失，杨风长叹了一口气，也没有去会客室，而是去了刘雨微的办公桌前的椅子上坐了下去。
　　电脑还没有关，Ｗｏｒｄ软件正在工作，可那屏幕上的几个大字，确实让杨风涨足了脸！那屏幕上，豁然写着几个通红的大字：杨风，菩萨保佑你一定要来找我啊！我想你……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百四十一章 阳奉阴违 上
　　第三百四十一章阳奉阴违上
　　这丫头，纵然被她那老奸巨滑的父亲指点一通，可这还不是刀子嘴，豆腐心？杨风勾起嘴角，兴奋的打了个嘹亮的口哨，惹的办公室外的众人皆对他侧目而望。
　　也就是这个时候，刘雨微却又惊慌失措的奔回了办公室，当她看见杨风正坐在自己电脑前面的时候，小脸刹那间变的绯红，她低头轻咬了下嘴唇，而后走到杨风身边，虽然她确乎是猛足了劲，可她的低气明显还是不足，在好几次欲言又止之后，她终于从牙逢里嘣出两个字来：“你……流氓！”
　　你也有今天啊？不过这丫头老羞成怒，正在气头上，自己还不能乱来！杨风收敛了脸上的微笑，一脸无辜的看着电脑前面的大字，正色道：“我怎么就流氓了？对了，我色盲，这电脑上面什么字来的？”
　　刘雨微一听杨风是色盲，当下也不管是真是假，忙俯首把电脑给直接关了，她那两个诺大的乳房，恰好靠在了杨风的肩膀上，把杨风身上的欲血刹那间便吸引的狂升了起来。
　　杨风也不是吃素的，为了对刘雨微的乳房进行更亲密的接触，他忙站起身，用肩膀狠狠的在她的乳房上蹭了一下，柔声道：“怎么了？关电脑你也不保存，影响工作怎么办？”
　　“关你什么事？”刘雨微娇声呵斥了下，而后翻着白眼定定的瞪着杨风。
　　“能不能一起出去走走？”杨风耸了耸肩，露出了抱歉的微笑。
　　“我爸爸找你有事，你还是先见见我爸爸再说吧！”刘雨微合上电脑，道：“前几天翠微山那么大的事，是你们做的吧？我就真不明白，你手里头带那么多弟兄，怎么还会轮到你亲自动手？”
　　“有些时候，我必须动手。”杨风含糊其辞，无奈的笑了笑。
　　“那你养那么多小弟干什么吃的？我爸从来不主动找你，这次他说你出事了，而且这事还不是一般的小。”由于刘雨微自己也不知道到底是出了什么事，她想了想，又道：“你和我爸说吧！我等你。”
　　可怜天下父母心呐！这刘富贵，肯定是担忧自己这次要挂了，所以得找自己确定一下情况，杨风自嘲的笑了笑，抬头巡视了下总裁办公室的位置，而后便举步而去。
　　刘富贵和现Ｓ市的市委书记是战友，他们的关系还是比较密切，而那庞升也知道杨风和刘雨微的关系，所以，一般杨风出了什么事，这庞升都会找刘富贵说说，刘富贵在知道国家要对杨风动刀子后，便心急如焚，倘若刘雨微能离开杨风的话，那是再好不过，可知女莫若父，他知道，要她的女儿离开杨风，那确乎是不可能，所以他现在只有两条路，要么救下杨风，要么让杨风选择离开刘雨微。
　　毕竟杨风和刘雨微交往了一年，这种话刘富贵也不好说出口，便一直就没有找杨风，眼下杨风来了，他自然的借这机会好好和杨风说说的。
　　杨风进去的时候，刘富贵正貌似专心的批阅文件，其实他心里则在想，自己到底应该如何开口？
　　好在杨风也不是很无趣的人，在得知了刘富贵的心里想法后，杨风悠闲的扫视了下刘富贵那豪华的办公室，而后似笑非笑的冲刘富贵点了点头，道：“刘总！”
　　“啊……杨总，坐！”刘富贵假装惊醒，忙伸手指了指一边的沙发，继续道：“今天是什么风，把杨总吹到我这地来了？怎么不先打个招呼呢？我好出去迎接一下嘛！”
　　刘富贵这样对杨风说话，完全是商业化的口吻，无疑就是在撇清和杨风的翁媳关系。
　　杨风点了点头，坐下后淡淡的笑了笑，道：“刘总叫我进来，到底是为了什么事？我这人，喜欢直接！”
　　这后生倒是不错，可惜走错了路，刘富贵暗自叹了口气，道：“前几天翠微山的事情，是你们做的吧？”
　　“是的，事到如今，我也就实话实说了，我杨风，这一年多来，确实是在刀锋上走出来的！”杨风点了支烟，淡淡的吸了几口，道：“人在江湖，身不由己，在被杀我杀人之间，我很容易做出选择！”
　　“那都是过去的事情了，再拿出来说，意思也不大。”刘富贵长叹了口气，道：“我只想知道，你今后的打算，你也知道，我只有微儿这一个女儿，我希望她的往后能有保障，当然，我指的保障是幸福，至于钱和势，我想我刘家还算有点。”
　　“我命由我不由天，现在我的处境确实不怎么理想，不过，我想这不过是一个过度时期罢了。”
　　“我们也不是第一次打交道，既然你如此爽快，我也就开门见山吧！”刘富贵站起身，背着手在办公室来回走动，道：“我并不反对你和微儿在一起，凭心而论，你确实是个不错的汉子，不过这个社会很现实！”
　　“既然开门见山，就再直接一点吧！”杨风玩味的弹了弹手上的烟灰，脸上依旧是从容邪气的微笑。
　　“好，痛快！我想送微儿出国培养，等你过了这风头，就金盆洗手，那时，我自然会接她回来！”
　　这刘富贵的出发点是好的，可是这毕竟让自己感觉到很不爽！杨风思量了下，而后点了点头，道：“没有问题，我想，我会尽量把事情处理好的，不过，我希望今天我还能和微儿一起出去走走！”
　　“那是自然，那是自然！我也是过来人，年轻人的事情，我都理解。”原本刘富贵以为这杨风不会答应，倘若杨风真不答应的话，自己还真拿他没有办法，不想这人竟然如此通情达理？
　　倘若刘富贵知道杨风这家伙说话一般都不算数的话，不知道他会怎么想？
　　“既然这样的话，那我就不打搅刘总。”杨风掐灭了手中的烟头，不卑不亢的站起身。
　　“倘若杨总觉得哪里有需要老哥帮忙的地方，尽管开口，只要我能做到的，你尽管提。”能做到的事情也不一定要做，所以很多人都会说，有什么要求尽管提，刘富贵也不例外。
　　“这个，暂时没有，不过我真要有困难的话，绝对不会客气的！”杨风微微点了点头，便转身离去……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百四十二章 阳奉阴违 下
　　第三百四十二章阳奉阴违下
　　哺育了S市市民很多年的浩瀚的黄浦江，在工业日愈发达的今天，早已经失去了往日的容颜，曾经清澈见底的河床，如今也早已经被各种废弃的原料污染，只不过由于她的圣名，黄浦江的两岸，依旧走满了来来往往的游客或行人，期间不乏有些棕发蓝眼的外宾。
　　杨风和刘雨微两人，也漫步在黄浦江的两岸，杨风那消瘦呃身躯，在一年多撕杀的洗礼下，也充满了爆发性的英姿，他的举手投足之间，无一不散发着无奈的洒脱和淡淡的忧伤；而刘雨微，原本就是个不折不扣的美人，所以两人走在一起，确乎惹得很多少男少女频繁回头。
　　拥有极高回头率的不一定是美女，也很有可能会是恐龙！显然刘雨微对自己的容貌极为自信，看她那满面春风的样子，就知道这回头率或多或少地满足了她的虚荣。
　　“对了，我爸和你说了些什么？”刘雨微觉得今天和杨风的拉锯战自己已经取得了胜利，也就没有必要再给杨风脸色看了，所以说话的口气便柔情了许多。
　　杨风双手插在裤兜，无奈地苦笑了笑，道：“你爸爸很酷，他话不多，不过意思很明显，说什么我不适合你，大概的意思就是叫我离开你。”刘雨微知道杨风不可能会拿着事情出来开玩笑，她稍微惊愕了下，顿住身，微微皱起了眉头，道：“我爸爸他什么意思？他怎么知道你不适合我？”
　　“这个，就得去问你爸爸自己了。”杨风叹了口气，故作轻松地笑了笑，道：“你爸爸说要送你去外国，等我金盆洗手的那一天，再叫你回来。不过你也知道，欲血军团这么大的家，要拆的话，绝对不容易，更何况，欲血军团也不是我杨风一个人的！”
　　刘雨微沉思了下，幽幽道：“其实，我爸爸也是在为你好！我也没有叫你拆了欲血军团，你可以将肩膀上的担子卸下来，一个人退出江湖。其实，你知道吗？你在黑道上混，我没有一天不在为你担心，特别是你的电话打不通的时候，我真的很惊慌失措！”
　　“一边是有着过命交情的朋友，一边是我深爱的女人，你叫我如何选择？”杨风伸手轻揽住刘雨微的腰，道：“我想，你也不会希望我是一个背信弃义的小人吧？”
　　“我只要你平平安安，我知道你不是小人。”
　　“假如我为了你而抛弃了整个欲血军团的弟兄，那我就成为一个小人了，到时候，就算你不会看不起我，我自己也会看不起我自己的！”杨风幽幽叹了口气，道：“一将成名万古枯！欲血军团能有今天这个局面，曾有多少手足忠魂埋骨他乡？”
　　杨风说的是事实，刘雨微沉默良久，喃喃道：“听我爸爸说你现在有点麻烦，你放心吧！我不会出国的，不管如何，我都会和你在一起。”
　　“谋事在人，成事在天！我喜欢你，我会努力为你我的将来撑起一片蔚蓝的天空，倘若我们最后的结果依旧不在一起，那么我只能说这是命中注定！”杨风这家伙言辞恳切，说的言情并茂，欲擒故纵，向来是这小子的拿手好戏呐！
　　“风哥。”恋爱中的女人未必全是傻瓜，但大多数是的，刘雨微被杨风这么一忽悠，便动情地停下身抱住了杨风，把来来往往的老少爷们嫉妒的眼冒金星。
　　虽然说杨风说话有点忽悠的意思，但对刘雨微的感情，也不是假的，他随手拢了拢刘雨微肩膀上的秀发，柔声道：“微儿，我杨风不会让你失望的，不过，你还是先答应你爸爸出国，等你出国后和我联系一下，我再接你回来。”
　　“为什么要先答应？我可以选择不出国的！”刘雨微抬起头，一脸迷惑地看着杨风。
　　杨风不想让刘雨微知道自己现在的处境，所以还是希望她暂时去国外，等自己去了越南，再把她接到越南去就是！略微思量了下，杨风苦笑道：“你毕竟是你爸爸的女儿，我们现在还没有结婚，有些事情，可以妥善处理就尽量的妥善处理吧！”
　　两人一路走走停停，随着夜幕的慢慢到来，这江边的凉意也越来越浓，原本熙熙攘攘的黄浦江两岸，此时也变得有点冷清，间或不知名的小虫的几声幽鸣，给这灰蒙萧杀的冬夜点缀出了些许的诗意。
　　这夜晚的寒意对于杨风和刘雨微二人来说，显然是不足道德，可小浪就不高兴了，自下午开始，他就远远地跟在杨风二人身后，原本他以为杨风二人走上个把小时就得去办那事的，可不想这两人不知道哪里来的酸意，竟然丝毫没有停步的意思。
　　不过，纵然小浪有一百个不情愿，他也不会说出来，甚至不会有丝毫的表露，这家伙继续跟在杨风的身后，无聊地玩起了手中的烟头，眼见那烟头已经差不多了，小浪便将烟头高高地抛起，然后潇洒地转身朝那丫头一脚踹了过去。
　　凭小浪的身手，绝对不会有意外发生，可是，小浪刚刚弹起身，便又硬生生地顿住了身。
　　这一切的一切，只因为他瞧见身后跟了好大一群汉子，由于那些人和小浪的距离不下一百米，所以小浪丝毫没有感觉。
　　日，要不是自己这下转一个身的话，后面那些人还不知道要跟到什么时候呢！后面这些人，难道是风堂的弟兄，暗中跟上来保护风哥的？小浪砸了咂嘴，咧嘴笑了，一个人跟在风哥后面这么久，难得有了自己的弟兄跟上来，要不好好说上几句，那还真对不住自己了！
　　主意打定，小浪便停下身，静静地等候那些汉子的到来，可奇怪的是，小浪停下身后，他身后的那些汉子也停下了身。
　　他们还以为自己没有发现他们呢？眼下杨风和刘雨微都走得没影了，小浪有点急，便朝那些汉子迎了上去，远远地招呼道：“周圆通来了没有？上来，上来两个，其他的都回去。”
　　那些汉子依言走出两个人，只不过，其他人也慢慢地朝小浪迎了上来。
　　“上来两个就够，其他的人……”说到这，小浪知趣地打住，他知道，眼前来的，绝对不会是风堂的弟兄，因为风堂的弟兄刚刚划给了莫冷带领，而莫冷那小子喜欢装逼，眼下正在整理清点分布人手，就连风堂份内的事情，也都交给其他堂口处理了；要说这些人是其他堂口的弟兄，那就更不可能了，张大标他们不会傻到叫几百普通的弟兄去保护自己和风哥。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百四十三章 死亡名单 上
　　第三百四十三章死亡名单上
　　在外面混，只要是和自己认识的，要么是友，要么是敌，眼前来的明显不是军团里的弟兄，那么，他们是敌人了！虽然说眼下欲血军团已经控制了整个中原的黑道，但在黑道，敢在老虎头上动土的人虽然不多，但也绝对不会很少。
　　在几百人的压力之下，小浪木然地后退了几步，而后顿住身型，横刀在手。看小浪的架势，这人分明是想凭一己之力拦住那几百个汉子，虽然说小浪身手不错，但谁又能知道他眼前那些汉子的实力如何？
　　夜风依然，黄浦江原先那听在耳里颇有诗意的涛声物语，此时，确乎都意味着无穷的萧杀。
　　小浪不笨，要说前面是两百普通人的话，或许自己还不用把他们放在眼里，可眼前的会是普通人吗？答案是否定的！敢在太岁头上动土的人，必定有他的过人之处，一个拥有过人之处的人，怎么可能会叫两百普通人来杀自己和风哥呢？
　　当然，也有一个例外，那就是，叫这两百人来找小浪和杨风的人，是一个神经！
　　小浪当然不会认为别人是神经，这家伙将刀尖指在地上，猛地拖出一条火星，那刺耳的嗡鸣，在幽静的冬夜显得格外阴森恐怖，那些汉子，深知小浪之威，都不由得顿了顿。
　　也就是在这刹那之间，小浪毫无预兆猛地转身就跑，要不是小浪断了只胳膊不利于身体上的平衡，那么他此时奔跑的速度，绝对会让人叹为观止。
　　真跑？虽然这些汉子也知道欲血军团的人打不过就会逃跑，不过当一个在欲血军团声名显赫的大人物当着自己的面不战而逃时，他们确乎是非常的惊讶，这不是还可以开杀吗？就跑了？
　　短暂的惊讶之后，那些汉子也疯了般的朝小浪追了过去，看那情况，小浪倒很像是个领跑的教练，只不过，教练很少有像小浪这样玩命跑的。
　　本来，小浪只需要往黄浦江上面的街道上跑，很快就可以消失在密集的人流和车流之中，可杨风身边还有个刘雨微，要是风哥也被什么人围起来了的话，那情况就不是很乐观了！
　　正是由于小浪担忧杨风和刘雨微，所以这家伙，拼命地顺着河岸跑，可惜的是，良久的奔跑之后，小浪依旧没有见到杨风和刘雨微的影子。
　　不行，他们一定是吃饭去了，自己要是再跑下去，马上就出了S市的市郊，思量完毕，小浪便侧过身，顺着阶梯朝黄浦江上面的街道上跑，可他还没有上几个台阶，就折身跑了回来。
　　奶奶的，上面怎么也有人？幸亏自己看清楚了，否则的话，他们居高临下，还不三两刀就得把自己送阎王爷那里去了？小浪一边跑，一边悻悻地想。
　　身后的人把自己咬得这么紧，从体力上来看，他们的实力绝对不会小，不过他们的脑子也实在是笨啊！就不会一半人继续追，一半人去路上坐车去前面等自己么？要就这样追下去，他们纵然咬得再紧，也不可能会追得上自己的，就算追上自己，那他们自己也必定累了个半死。
　　当小浪发现前面也出现了黑压压的一群汉子时，终于发现自己错了，敌人并不是很笨！
　　走投无路，逃跑无门，眼下能救自己的，只有手里的刀！
　　小浪幕地顿住身，也不后退，也不朝前跑，只是抓紧时间恢复体力。
　　人群，终于涌了上来，将小浪黑压压的围在了中间。
　　此时，小浪终于看清楚，来找自己的，全是外国人，看样子，应该是M国人。
　　原来，M国人还没有忘记自己，不就飞个钱吗？这M国政府也太小气了点吧？
　　其实，M国政府一直就没有放弃找小浪和杨风，只不过，以往的杨风不但黑道势力庞大，白道生意兴隆，而且还有国家撑腰，所以他们不敢大肆行动；而如今，国家都要对杨风动刀子了，所以M国政府很快就找到了中原高官，表示愿意帮中原出面解决杨风。
　　中原这方面也知道，凭杨风在中原的影响，如果用强化措施将杨风做了的话，后果必定会非常严重，那确乎是一件好事情，最少杨风死了的话，欲血军团的人不会把仇恨记在中原政府头上。
　　两方面的政府一拍即合，中原方面马上草拟了一份欲血军团的死亡名单交给了M国政府，M方每杀一个人，都必须于金钱为代价。
　　此次，是中M第一次联手对付非国际犯罪团伙，此次行动，并任命为‘猎风’，行动的具体内容，就是不惜一切代价，清理死亡名单上的所有成员。
　　看如今的样子，小浪，确乎是死亡名单中的一员了。
　　这计划一拟定，杨风便和小浪刘雨微三人来到了黄浦江边，话说机不可失，失不再来，M国政府当然不会错过今日之良机。
　　杨风和刘雨微生死未卜，而小浪，此时确乎被几百M国特工围在了中间。
　　不就两百来人吗？纵然杀不死对方，对方也别想杀死自己！小浪轻蔑地笑了笑，微微抖了抖手上的刀，冷幽幽道：“不怕死的，尽管上来。”
　　‘喀嚓’！子弹上膛声。
　　小浪闻之神色一黯，妈逼的全有枪？难道自己今天会在阴沟里翻船？
　　“放下你手里的刀，否则的话，格杀勿论！”夜幕中，也不知道是谁生硬地说了一句。
　　“你们好大的胆子，你们可知道这是什么地方？”小浪的手心有点发冷。
　　“这里是中原的S市，欲血军团的总部所在，窝在重复一次，给你五秒钟的时间考虑，放下手里的刀，否则我们就格杀勿认！”
　　开枪？要真会开枪的话，刚刚这些人为什么不在自己身后来一枪？小浪冷哼了一声，道：“既然你们会来找我，那么你们也应该知道我是谁，开枪吧！”
　　“不要心存侥幸，我们刚刚没有开枪，是想活捉，一旦我们感到没有活捉的可能，就会开枪，没有丝毫的余地！”
　　看样子不是开玩笑，小浪心中点电闪，而后无奈地弯腰放下了手里的刀。
　　“为什么把刀柄放在脚背上？不要玩花样，现在，用你的脚，将你的刀踢过来！”
　　完了，这些Ｍ国人真的非同一般，看来今天要杀出去难了，小浪咧嘴苦笑了笑，轻轻地一脚将地上的啸月刀踢了开来。
　　虽然说小浪如今已经是手无寸铁，而且还被好些枪口指着，但那些Ｍ国人依旧不敢掉以轻心，在短暂的沉默之后，他们终于围了上来。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百四十四章 死亡名单 下
　　第三百四十四章死亡名单下
　　眼前的人可不是中原的黑社会，一旦落到他们手里的话，那自己这条命就算完了。小浪慢慢地举起双手，两眼警觉地打量着围过来的M国汉子。
　　就在三个M国人将小浪的身体完全包围的刹那，小浪地两手前伸，夹住一个人的脖子，将他们拉到自己的胸前，而后纵身跃进了一边浑浊的黄浦江。
　　随着‘扑通’一声巨响，浑浊的黄浦江面，只剩下一圈圈震动的微波。
　　这突然的变故谁也不曾想到，那些M国汉子也不愧是精锐中的精锐，在短暂的惊愕之后，他们则全都把枪口对准了小浪消失的地方，扣动了扳机。
　　显然那些微冲全都装上了消音器，通红的枪管火花如斯，子弹在火药的爆破之下，发出了一声声刺耳的哑鸣，古老而沉寂的黄浦江面，那浑浊的水花此起彼落。
　　良久，枪声终于停息，一M国汉子掏出支手电，而后在小浪消失的地方缓慢地晃动。
　　显然夜幕正溶，黄浦江也早已经失去了往日的容颜，但在那浑黑色的河水里面，分明还可以看见一幕幕的嫣红，好些不知名的鱼虾，正围着那红色的血幕欢闹追逐。
　　在跳水以前，小浪就想到了要被乱枪射杀的命运，所以，他特地等M国人围上来的时候再动手，并顺势拉一个下水给自己做盾牌。
　　小浪这主意，确乎是不错的，可惜的是，那些M国人的子弹太过密集，虽然小浪很努力地用那M国人挡住了自己的头部及其他致命部位，可双腿还是避免不了被乱枪扫中的命运。
　　要说这些M国人现在就会离开的话，那么小浪的命还是可以捡回来的，可惜的是，那些M国人不但没有离开，反而一个个陆续下水，密集搜索。
　　小浪人在水中，看不见湖面上的动静，不过由水波中传来的‘哗哗’声，还是告诉了他危险的来临！要在此地不动的话，那自己就死定了。思量了下，小浪便放开了手中的尸体，让那尸体顺流而下，而他自己，则在湖底逆流慢慢地前行。
　　那尸体被小浪放开后，刹那间的功夫便浮出了水面，当那些M国汉子瞧见了自己弟兄的尸体时，忙一边举步朝那尸体移了过去，一边扣动了手里的扳机。
　　由于小浪跳水的事情让这些M国人吃了个大亏，所以这回，他们似乎聪明了许多，在象征性的扫射了几发子弹之后，只有两个人过去扶起了同伴的尸体，而其他人，则全都逆流而上。
　　这些M国人知道，小浪还没有死，否则他的尸体必然也会浮出水面，这小浪也是故意让他们同伴的尸体顺流而下，好吸引他们注意力的，要是没有意外的话，小浪已经在逆流而上！
　　是的，小浪确实逆流而上，正在湖底慢慢挪动的他，由于双腿中弹失血过多，人已经将近休克，要不是求生的欲望激发了他体内的潜能，或许他已经浮出了水面。
　　要在平时，叫小浪在水中呆上十来分钟那问题绝对不大，可是现在……
　　无论如何，自己一定要坚持，自己还没有娶老婆呢！在强大的水压下，小浪的表情扭曲的很厉害，虽然他依旧在挣扎着前进，可终究，人不胜天，在张口吐出了一口压抑的淤血之后，小浪终于失去了知觉，躺在了水底，顺流而下。
　　由于M国人一心想着小浪会逆流而上，所以，当小浪在他们身后的下游浮出水面的时候，竟然没有一个人发现，这是小浪的福气，还是小浪的悲哀？没有人知道！
　　要是小浪没有失去知觉的话，那么他一定逃不出M国人的手掌心，那么他暂时一定不会死；可现在，小浪确乎已经失去了知觉，看他现在的情况，要想他自己醒来，那绝对不太可能，目前已经是在S市的外郊，夜已深，谁能够肯定小浪今晚的归宿？
　　冬夜的空气，冷冷凄凄，间或的几阵凉风，似乎还夹杂着阴森的幽鸣，深夜的大街人烟稀少，只有些许零落的碎屑随风幽雅地轻舞。
　　为了各自欲望而忙碌了一天的人类，大多都已经蜷缩在床上，享受着家人的温馨和棉被的温暖，可是，天上人间，灯火通明，而且，天上人间的门口，也围满了神色凝重的汉子。
　　欲血军团的老大杨风，恒贸集团的千金刘雨微，还有小浪，不知所踪。
　　张大标等人，正在办公室考虑到底是出了什么事，可惜的是，当他们满怀希望地提出一个假设时，总会有足够的理由将那个假设推翻。
　　说也没有想过，早已经淡忘了的M国人，竟然会和中原联手，对付欲血军团的精英。
　　“绝对不可能会是那些生化人，他们一直就在弟兄们的监视之下！”当杨风下落不明的时候，阿力突然发现，原来杨风，在自己的心里，或许，比自己的妹妹更重要！
　　家人可以用来保护，但是弟兄，需要的是同生共死！
　　“除了他们，我实在想不到还有谁，假如非要否定一切的话，那么只有一个可能。”张大标的脸色阴冷的可怕，他冷冷地扫视了在场的弟兄，幽幽道：“上面已经动手，这是唯一的答案！”
　　“风哥和小浪哥的身手大家都清楚得很，在这S市，我实在是想不出有谁能对付他们。”莫冷微微皱了下眉，随后又释然的笑了笑，道：“或许，这只是风哥在和我们开玩笑。”
　　“风哥从来不和自己的弟兄开玩笑！”张大标掏出电话，打了个给高波。
　　当官高波得知杨风失踪后，人猛地从床上弹了起来，‘猎风’行动，高波也全不知情！
　　“先别乱想，也别乱来，冲动就是魔鬼……我现在过去！”高波深怕张大标会制造什么暴动，忙焦虑而又小心地劝慰。
　　“我只想知道一句话，风哥是不是你们下的手？”人，是逼出来的，杨风不在，张大标很自然地就得撑起欲血军团，哪怕最后的结果是头破血流，可他现在，没有选择！
　　“绝对不是，莫非你连我高波也信不过？等我，我马上过去，有什么事等下再说！”
　　“高局长，你不用过来了，这是我们的家事，我张大标也不是不相信你，但是我更相信事实。”顿了顿，张大标猛地将电话拍在办公桌上。
　　响声过后，是良久的寂静，良久的寂静之后，张大标终于再次开口，那语气，透露出了无比的坚决和阴冷：“风哥说过，做人，不求尽如人意，但求无愧于心！就算是老天对风哥不利，我张大标也要在头顶上捅出一个窟窿来！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百四十五章 寂寞英雄 上
　　第三百四十五章寂寞英雄上
　　古往今来，浩瀚的黄浦江，养育了S市多少英雄儿女，又吞噬了多少鲜活的生命？小浪，在S市未必有杨风出名，但他要跺跺脚的话，要这S晃几晃还是没有问题。
　　朝阳似血，那火红的阳光丝毫给不了早期的人们半点温暖，小浪，已就静静地飘在河面，顺流而下，间或的，也曾有几个人看见了河中那冰冷的身躯，可惜，人心不古，在这个人自扫门前雪的时代，又有谁会去管别人瓦上的霜？
　　满地枯草的黄浦江，微而凛冷的冬风之下，一包香烟，一瓶火酒，伴随一个坐在轮椅上的神情漠然的汉子，一大早，便开始日复一日的垂泪生涯。
　　徐徐的烟雾，浓烈的酒味，还有汉子那黯然的眼神，都显示出，此人，不但是个穷酸，而且是个酒鬼，可是，在此人的举手投足之间带出来的落寞和凄凉，还有那隐隐的沉着和霸道，又似乎证明了他是一个英雄，至少，他是一个枭雄！
　　黄浦江边的一个小木屋，便是此人的家，没有人知道他是什么时候来的，更没有人知道他会在什么时候走，没有人问，也没有人敢问，因为虽然他双腿经脉已断，但他的眼神，似乎却还可以杀人，更何况，他还有双手，据说，他还有枪，一把银色的军用手枪。
　　活着似乎无趣得很，以前自己活着，每天都要想很多很多的事情，可现在呢？自己只需要知道明天起来的时候还能睁开眼睛，那就足够！
　　生命诚可贵，岁月悠悠，却又如白驹过隙，忽然而已！以前，为了证明自己的存在，自己要做的事情，总是太多太多，现在好了，那刀光剑影，笑傲江湖的舞台，终于不再属于自己！
　　自己真的放下了一切吗？如果说是真的，可为什么，夜夜难眠？
　　那汉子忽然冷漠而又自嘲的笑了笑，举起手上的渔杆，将鱼饵抛向了远处。
　　才一小会儿光景，汉子突然觉得手中的渔杆突然沉了许多，凭经验，他知道，这是条大鱼！
　　一个曾经做过皇帝的人，如若有朝一日被发配去钓鱼，他也会慢慢的习惯钓到大鱼时的那份欣喜，无论是什么人，无论在什么环境之下，人们都会寻找到自己的快乐！在拉了拉水中的线后，汉子痛快的咧嘴笑了，看今天这架势，这鱼可大得不得了了！
　　可惜的是，在良久的小心的努力之后，他拉上来的，不是一条大鱼，甚至小鱼都算不上，因为，他拉上来的是一个人，一个牙关紧咬，只有一只胳膊的年轻人。
　　若说一个钓鱼的钓上一个人来，那岂不是要吓个半死？可这汉子确乎也大吃了一惊，在浑身抽搐了下后，他忙努力的朝前倾了倾身子，将那水中的青年小心的拖上了岸。
　　在仔细的给那青年查看了下伤口后，汉字便直接将那青年提到了自己身上，而后一脸忧愁的摇着轮椅回了自己的家。
　　“老黑，就回来了啊？……发生什么事情了？”江边的小木屋门口，站着一个风姿卓绝，素面朝天的年轻女子，正惊愕的指着老黑豆兜里的青年。
　　“快给我烧水，现在去附近的小店，卖点绷带和消炎的药粉回来！”
　　“你知道你现在在做什么吗？别忘记了你答应我的事情，说好了不再过问江湖是是非非的！”女子的脸色有些苍白，因为她从来没有老黑如此的失态。
　　“快去！”老黑从来没有对女人发过火，可是今天，他的双眼，似乎要喷出火舌来。
　　女孩显然不相信老黑会对她如此的凶，在短暂的寂静之后，她还是黯然的底下了头，慢慢的走进了自家的屋子里，打水，生火。
　　一切就绪之后，女孩轻轻的撸了撸额前的秀发，背对着老黑，幽幽道：“要早知道你变成了残废还是忍不住过问江湖是非的话，我宁愿做婊子也不会跟你，你知道我跟你是为什么吗？”
　　老黑没有说话，正忙着帮那不知死活的青年宽衣。
　　“一天是婊子，一辈子都是婊子，一天是黑社会，一辈子都是黑社会，不！我现在还有人要，都愿意为你洗净一身的铅华，可是你呢？你已经成为了残废，怎么就洗不掉身上的血腥？”
　　“青青，对不起！我答应你，在帮这青年脱离了生命危险之后，我们就一起离开S市。”老黑虽然在和女人说话，但双眼却仔细的在青年的脸上观望，那眼神，非常的复杂，有欢笑，有仇恨，有担忧，又寂寞，还有无穷的无奈和凄凉。
　　“这青年是谁？怎么看起来有点眼熟？”青青见老黑神色异常，便仔细的打量了下小浪。
　　“小浪，平生第一次去贵妃楼，就是他带我去的，要不是他，我也就没有你。”
　　“哦！”青青微微点了点头，而后举步朝门外走去，当她出门的刹那，复又回头，轻声道：“要实现在要你在我和小浪之间做一个选择，你会如何选择？”
　　“在兄弟的生命面前，我没有选择，小浪没有我的话，他会死，而你没有我的话，照样可以去做婊子。”老黑点了支烟，深吸了几口之后，继续道：“如果他没事，我一定选择你！”
　　青青笑了，笑得有点勉强，还有点忧伤，随即举步而去，门外，响起的是寂寞的碎步声。
　　“你这小子，和风哥一起经历过多少血雨腥风？今天怎么就如此的不争气？”老黑一边轻轻的给小浪按摩着那早已经僵硬的肌肉，一边道：“别急着死，因为你一旦死了，那将会死很久很久，更何况，你还没有娶老婆呢。”
　　这不知死活的青年，正是欲血军团杨风手下的头号猛将，小浪，而这落寞的汉子，便是欲血军团风堂的堂主，老黑。
　　老黑和高波曾经被作为人质送往广州的洪门总部，龙来大酒店，可惜的是，由于啊水和疯子从中作梗，使文涛以为杨风不讲信用，当时文涛本想一刀将高波和老黑给杀了，可杀高波，文涛还没有那个胆子，不过文涛在考虑之后，还是决定让老黑生不如死，便废了老黑的双腿。
　　双腿被废的老黑，心灰意冷，他也不想让杨风和其他弟兄知道难受，便打算一个人浪迹天涯，可这家伙自从在贵妃楼玩了一个女人后，便对那女人念念不忘，那女人，便是青青。
　　老黑双腿虽然被废，但风度和性格仍在，没有一个妓女愿意做一辈子妓女，老黑在托人把话挑明以后，青青很感激老黑还记得自己这个混迹在烟花场所的女子，便随老黑一起出走。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百四十六章 寂寞英雄 下
　　第三百四十六章寂寞英雄下
　　原本青青打算远远离开这S市，可老黑终究还是舍不得离开，两人在权衡之后，便决定在这S市外的黄浦江边先住上一算时间，等老黑不愿意住了再离开。
　　这几个月来，老黑完全放弃了和外界的一切联系，甚至，为了防止老黑会因为在电视上看见什么新闻而受到刺激，他们在这湖边的家，连一台电视机也没有。
　　这种日复一日的单调生活，对于别人来说，或许无聊得很，可对于老黑和青青来说，虽然不是非常的快乐，但确乎是很安宁祥和，要不是今天老黑无意中救了小浪的话，他们很可能会这样一直祥和下去，或许在不久的将来，他们会远走高飞。
　　在小心的帮小浪取出了双腿上的子弹后，老黑把小浪整个人都丟进了滚烫的水中。
　　良久，老黑苦笑着摇了摇头，幽幽道：“兄弟，要是现在送你去见默医的话，或许你还会醒，可惜，现在的老黑不再当年，现在的老黑还有老婆……我很爱老婆！”
　　“都到这个地步了，要不，我帮你把小浪送进欲血军团吧？”青青有些不忍，她肯了看老黑，又看了看小浪，幽幽道：“这小浪，真的还很年轻，他是你兄弟，我不喜欢他做植物人。”
　　“不！他这伤口是昨天晚上的，既然别人会下这样的毒手，那么来者绝对不善，我相信，他们必然也是生要见人，死要见尸的主，要是你把小浪送回去的话，恐怕你也会很危险。”老黑皱了皱眉，似乎是想起了什么，忙又道：“赶紧清扫一下，免得给人找上门时被发现。”
　　老黑不愧是在江湖上走过来的人，那些Ｍ国人在上游寻找良久不见小浪的踪影，后来又得知这小浪没有回欲血军团的时候，果然领了生要见人，死要见尸的命令沿黄浦江下游搜索。
　　几天之后，十多个美国大汉，貌似观光的旅客，但他们那凌厉的眼神，并不在乎周边的风景，只是死死的在湖面四下打量，当他们发现眼前有一个简陋的小木屋时，相互看了看，便举步走了过去。
　　小木屋里面简朴无比，活像旧社会的贫民窟，里面虽然没有人，但木屋后面，却有一男一女，男的正坐在轮椅上，女的则垂手站在男的身边，他们眼前，是一座崭新的坟墓。
　　那些Ｍ国人在仔细的观察了下情况后，顿了顿，终究还是没有打搅那对男女，掉头而去。
　　“黑哥，他们走了！我们现在是不是把小浪挖出来？”良久，青青终于开口，虽然没有发生任何的危险，可不知道为什么，她心中依旧惊恐的厉害。
　　“不，死着比活着安全的多，先让小浪在地下躺几天再说吧！对了，欲血军团情况如何？”老黑转过轮椅，面朝着青青，虽然他很努力的装着满不在乎的样子，可他那忧愁的眼神，已经说明了一切，“我不过随便问问，你知道的，不管欲血军团情况如何，都和我没有关系了。”
　　“我无意总听来的，也不知道真假，据说，欲血军团一起失踪了三个人，杨风，小浪，还有个女的，眼下欲血军团好像要有什么大动作，满城戒备森严，充满了火药味。”
　　“哦！”老黑闭上眼睛，微微点了点头，而后便不再言语。
　　“欲血军团本来是如日中天，可不知道为什么，情况突然坏了，你，你是不是还放心不下？”青青上前一步，轻轻地帮老黑揉了揉肩膀，道：“等小浪情况一稳定，我们就离开这。”
　　“是的。”老黑忧伤的转头看了看那红土堆成的坟墓，喃喃道：“带小浪一起离开，这孩子，是我一手带出江湖的，现在，也该轮到我把他带回去了！”
　　见老黑神色忧虑，青青抓住老黑的手，轻轻的放在自己的肚子上，柔声道：“你希望是儿子还是女儿？我希望是个儿子，长得像你，最好什么都像你。”
　　老黑似乎还没有听懂青青的话，他抬起头，惊愕的看着青青，道：“你说什么？再说一次！”
　　“没有听见我说什么？哼！”青青推了老黑一把，而后缓步走进了小木屋。
　　“妓女也能生孩子？”清醒过来后，老黑印堂发红，满脸豪光，颤声道：“管他是女儿还是儿子，老子都可以做爸爸了……青青，哎？青青，这是什么时候的事情？下个月能生吗？”
　　转眼间，明天就是大年，也是张达标指定的最后期限，在大年的晚上，要是风哥还没有回来，那么高波就风哥的下落必须给自己一个交代，否则的话，他张大标就是拼劲欲血军团十万人马，也要把中原搅和的鸡犬不宁静。
　　想想欲血军团，当年和自己一起同生同死的大哥和兄弟，张大标便会有一种苍老的感觉，影子，老黑，小浪，杨风，相继离开，那么在这个黑色的舞台上面，自己还能继续多久？
　　眼下，在自己身边的人，只有啊力和徐文海了，可惜的是，啊力受不了风哥和他妹妹一起出事的双重打击，整天萎靡不振，唯一的欲望就是去杀人。
　　经过了一年多东征西战的磨练，此时的徐文海，也成熟了许多，他站在窗户口，看了看外面被压抑在恐怖气氛下的欣喜的行人，沉思良久，终于道：“明天就是大年了。”
　　“风哥和小浪还没有半点消息，今天晚上，我想去找找刘富贵，我想看看，他女儿是不是真的也失踪了，假如是假的，喔第一个拿刘富贵开刀。”张大标点了支烟，狠命的深吸几口。
　　“风哥不失踪，欲血军团的弟兄也一个个茫然不知所措，现在啊力又颓废不已，我担心啊，啊六姑且信他，可那个原来，是个人物。”
　　“在他没有放肆以前，我们绝对不能动他，要知道，这人在军团里也拉拢了不少的亲信。”
　　“欲血军团是我们杀出来的，他原来不过是送了我们几支枪罢了。”徐文海淡淡的笑了笑，道：“不过，现在这种情况，是不适合动他，我会叫手下弟兄看好他的。”
　　“恩，只要他以乱来，一刀杀了便是。”张大标掐灭了手中的烟，拍了拍飘零在胸口上的些许烟灰，道：“叫小浪过来，我得去恒贸找刘富……”
　　良久的沉默之后，徐文海冲张大标会心的苦笑了笑，道：“你在家，我去找刘富贵。”
　　英雄会因为寂寞而寂寞，也会因为末路而寂寞，而今，欲血军团的声势看起来依旧，但实际上，此时的欲血军团，危在旦夕……





    第三部 第三百四十七章—第三百四十八章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:36:51 本章字数:5028

第三百四十七章烟雨蒙蒙
　　岁月如梭，景物依旧，恒贸集团还是以傲人的姿态耸立在众人的眼前，当徐文海来到恒贸的时候，忍不住吞了口唾沫，心下暗想，欲血军团能有今天，完全是靠弟兄们一刀一刀杀出来的，可他刘富贵就好了，也不知道怎么回事，竟然会有如此大的家业？
　　时已晚，恒贸集团灯火零星，当然，老总也早已不在，好在徐文海也不是吃素的主，经过不太礼貌的打听，他还是弄到了刘富贵家里的电话号码。
　　“帮我叫刘……富贵接电话。”徐文海觉得，要在以前，自己还尊他一声刘总，可现在，就不定他正和自己玩什么猫腻，要是刘雨微真在家的话，那自己就得去他家里杀人了。
　　豪门深宅，保姆自然是少不了的，那保姆听电话里的人口气不善，丝毫不敢怠慢，匆忙叫刘富贵来接电话，可惜的是，刘富贵正为女儿的事情烦恼着，哪有心思接什么电话？他撇了撇嘴角，本想叫老婆去接，可当他看见老婆那撕心裂肺的样子后，便恼怒道：“从现在开始，只要没有微儿的消息，不管他是什么电话，一律不接。”
　　保姆也不是不知道事理的人，在听了刘富贵的话后，她并不是说刘富贵不接电话，而是说刘富贵身体有恙，不方便接，要是对方真有什么事情的话，不妨明天去办公室找他。
　　徐文海一听，火气来了，他冷‘哼’了声，暗压住心中的怒火，笑笑道：“既然是这样的话，那我就不打搅了，待明天，我亲自去集团里找他。”
　　挂了电话以后，徐文海也感觉到那刘富贵是在故意敷衍，本想晚上叫几个人去刘富贵家里，先把刘富贵杀了再说，可徐文海毕竟还不是小孩子，他想想，此事还得找张大标商量下。
　　那刘富贵没有接那电话，心中便一直感觉到无限的恐慌和不安，思索良久，他似乎是突然想起来什么，忙赶到电话机前，按照对方的号码打了过去。
　　丫的怎么打过来了？徐文海见了号码，微微皱了下眉，淡淡道：“恩，找谁？”
　　“我是刘富贵，刚刚是你打电话找我吗？请问你有什么事情？”刘富贵按奈住内心的激愤，尽量平淡的开口，这家伙把徐文海当成了绑票他女儿的人。
　　“我是天上人间的老黑，打电话给你，是想问问我嫂子的事情，嫂子现在还好吗？”
　　俗话说，家丑不外扬，虽然说现在自己的女儿不知所踪，可这事，怎么能让欲血军团的人知道？欲血军团三教九流龙蛇混杂，要让他们知道了，这整个Ｓ市还不要给闹得沸沸扬扬？要是杨风在的话，他们说不定还能帮自己寻找女儿的下落，可现在杨风也不在，他们自己都是自身难保，又怎么可能帮助自己？刘富贵在权宜一番之后，努力的平和了自己的语气，客气道：“谢谢，微儿她现在好得很。”
　　什么？刘雨微没有事？看来外面传言刘雨微失踪的事情是假的？徐文海顿了顿，道：“能不能叫嫂子接个电话，我想问她点事情，你知道，因为她那天是和风哥一起出去的。”
　　“桥归桥，路归路，杨风现在不在，你找我女儿做什么？要是微儿真知道杨风的情况，她应该早就给你们消息了，如今她什么也没有说，你们问了也是白问，别浪费时间了。”
　　徐文海一听刘富贵的话，心想这还说个毛？他这刘富贵不是明摆着在和自己撇清关系吗？挂了电话后，徐文海凄凉的笑了笑。
　　张大标在听了徐文海的话后，长叹了一口气，如今这世道，绝对没有永远的朋友，只有永远的利益，想必那刘富贵是怕欲血军团的事情迁怒于他，才急着和自己撇清关系，可这也不能怪他，不过那刘雨微呢？想风哥意气风发的时候，她对风哥一直是深情款款，如今风哥出了点事情，就和风哥拜拜？
　　“这还有什么说的？我现在去刘富贵的家，三两刀把他跺了便是！”啊力的妹妹若儿还在生化人手里，这些天来他的心情就没有好过，如今一听徐文海把情况一说，便冲动的直想杀人。
　　用道上的人来说，现在的欲血军团就是一条疯狗，谁也别去惹他，要不非死不可，事实上，也确乎是如此，就连张大标现在也失去了往日的理智，在听了啊力的话后，他并没有反驳，而是默许。
　　“看情况，那刘富贵是在和我们撇清关系，可实际上，未必会是如此。”莫冷对杨风感情还不算深厚，所以说话的时候还比较理智，他想了想，继续道：“我想，先不急杀人，找几个身手比较好的弟兄，亲自把情况打探清楚了再说！”
　　“莫冷说的不错，假如刘雨微真的在，他刘富贵真的在和我们玩猫腻的话，杀了也就杀了，可假如刘雨微也失踪了呢？我们要杀了刘富贵，那得捅出多大的篓子来？”向来沉默寡言的原来，如今杨风不在，他倒是活跃了许多，“明天就是大年，去刘富贵家里看一天，便知道刘雨微是不是在了，此事，还是慎重考虑为好啊！”
　　“我说原来，你什么意思？难道欲血军团还怕有什么篓子不成？”啊力朝原来身边靠近了几步，有点揍原来几下的的样子。
　　“我不是这个意思，现在风哥才离开几天？”原来一边后退，一边急道：“风哥才离开几天，大家就乱起来了？我们先在需要做的，是把风哥找出来，而不是去做无谓的杀戮，别说刘富贵是不是知情，就算他真的知情，我们就更不能杀，我们应该从他口中问出风哥的消息来。”
　　这话，说的确实有道理，难道这原来，真的一心投靠欲血军团了？张大标皱了皱眉，斜着眼睛看了原来一眼。
　　“要不这样吧！明天，我带弟兄去刘富贵家，我保证，要是刘富贵真的知道风哥的情况，他一定会说出来的！”原来冲张大标点了点头，谦笑道：“我原本没有别的本事，不过逼供，我想我不会比别人差。”
　　眼下似乎也只能如此了，张大标深吸了口烟，转眼看着窗外，轻声道：“原来，现在非常时刻，希望你不会让风哥失望，不会让欲血军团失望。”
　　“原来对风哥，对欲血军团，一直都是忠心耿耿！”
　　“如此甚好，就按照你说的办吧！明天，你和文海一起，去刘富贵家里问个清楚。”
　　“我有句话，不知道当讲不当讲！”原来微微皱了下眉，卑恭的弯下了腰。
　　“有话但说无妨，大家都是兄弟，说话就不需要客气了。”张大标转过身，定定的注视着原来。
　　“我想，找刘富贵的事情，最好先缓和几天，假如刘富贵真的知道风哥的消息，那么这几天他一定会非常的小心，等过断时间我们冷不丁的找上他，事情处理起来会顺利得多，说不定，风哥这几天也就回来了呢？”
　　要是风哥真的自己会回来，那自己是不好和刘富贵撕破脸皮，再说，眼下风哥离开，整个欲血军团人心惶惶，有些心怀鬼胎的，也都在暗中培养自己的亲信，自己是应该趁这个时候，好好的整顿一下欲血军团，免得给小人兴风作浪之机！张大标转点了支烟，深吸了几口之后，冲原来感激的点了点头，淡淡道：“谢谢，这是我张大标，平生第一次说谢谢！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷三〗第三百四十八章 前途茫茫
　　第三百四十八章前途茫茫
　　唯有时间，只有时间不会说谎，只有时间能够带走一切，虽然欲血军团风雨飘扬，但日子，还是一天一天的，慢慢过去，转眼之间，大年已经悄悄过去，在这流逝的岁月里，Ｓ市在表面上看来，似乎没有发生任何的变化，可实际上，整个Ｓ市，都弥漫着凛冽的杀气，充满了萧索的烟火。
　　大年，杨风依旧未归，小浪，也没有半点消息，张大标思量前后，觉得是时候去见见刘富贵了，由于原来年前的表现很让张大标满意，所以，这去找刘富贵的差事，很自然得就落到了原来头上。
　　原来，原本就是个不甘寂寞的人，他一直就没有放弃过拼出一番事业来，杨风在的日子里，他确乎是不敢乱来，可现在杨风不在，要现在还不抓紧时间动手的话，恐怕自己这辈子是不会有机会了，张大标叫自己去见刘富贵？其实，就算他张大标不叫自己去找刘富贵，自己也是要去找一找的，眼下虽然说杨风呵刘雨微一起失踪，可这并不排除刘富贵把杨风藏起来了的可能，毕竟，他杨风可是刘富贵的女婿啊，谁的胳膊能不往里拐？
　　眼下上面也四处寻找杨风的下落，要是自己真知道了杨风的下落，首先便将杨风的下落偷偷的泄露给国家，只有他杨风真正的死了，自己这一颗悬着的心才能彻底放得下啊！杨风，这家伙，实在是太可怕了点！
　　这大年，也过去了好些天，恒贸集团的工作，也逐渐的步入了正规，原来很轻松的在集团里找到了刘富贵。
　　由于他刘富贵和市委书记庞升交情不错，而且又是这Ｓ市的大名人，所以，在公共场合，原来对刘富贵还是特别的客气。
　　刘雨微多日没有半点消息，刘富贵毫无半点见客的心情，眼下见几个陌生人闯进了自己的办公室，心中更是恼火，他冷冷的扫视了原来等人一眼，而后把眼神锁定在原来身上，道：“欲血军团的？你们眼里，确乎是没有了王法啊？”
　　“刘总，请原谅，我这次来，是为了风哥的事情。”原来干笑了笑，轻声道：“刘总说刘小姐没有事，我想知道真假，毕竟，风哥当时是和刘小姐一起出去的，刘小姐的消息，呵风哥的消息有着莫大的关联，还希望刘总不要隐瞒的好啊！”
　　“别以为你们欲血军团在这Ｓ市一手遮天我就怕了你们，我实话告诉你，就算是杨风亲自来这，我也不放在眼里。”刘富贵没有回答原来的话，自顾道：“看在杨风和我女儿交好的份上，我也不想做得太难看，你们走吧，否则的话，我报警了！”
　　有些话，并不需要别人说出来才能知道答案的，假如刘雨微真的没有事的话，那他刘富贵一定会好生待自己，免得引火烧身，看他今天的表现，那刘雨微，想必也一直没有消息了！看来，这刘富贵也是丝毫不知情啊！原来思量了下，心中暗自祈祷，那杨风最好已经给上面的人给办了！
　　“来哥，晚上我们是不是出来，一刀将那刘富贵给杀了？”回来的路上，一原来的亲信，低头谄笑着给原来献殷勤，道：“我们要杀了刘富贵的话，必然会引起Ｓ市的骚乱，到时候，这欲血军团一定会在舆论的压力下自动瓦解。”
　　原来白了那家伙一眼，掏出支烟，淡淡道：“恩，有意思，然后呢？然后我们应该怎么办？”
　　“然后嘛！等欲血军团元气大伤的时候，我们再揭竿而起，迅速出击，杀出一片自己的天下来。”那家伙觉得自己这话说得非常的有道理，最少他自己感觉到很满意，甚至，他已经咧嘴露出了泛黄色的牙齿，痛快的笑出了声。
　　原来冷哼了声，冷不丁的在那家伙脑袋上删了一巴掌，冷道：“当欲血军团大乱的时候，你以为就是我们会趁机而起吗？别人呢？这中原黑社会上的全都死光了？你有没有脑子啊？要知道，当欲血军团大乱的时候，天下群雄必然群起。”
　　“那……那来哥的意思是？”那家伙低着头，明显有些不理解原来的意思。
　　“欲血军团可以乱，但是目前还不可以散，我们现在要抓紧时间，在欲血军团培养自己的势力，等到我们控制了大半个欲血军团的时候，再想办法把欲血军团给整散了，那个时候，这中原的天下，还不是我们说了算吗？”
　　“来个精明，小弟叹服！”那家伙顿悟了，从前洪门跟着原来来欲血军团，果然是个不错的抉择，姜，毕竟是老的才辣！
　　在听说刘雨微也没有消息后，张大标微微冷笑，看来，这上面的人，下手也太狠毒了点，感情，风哥已经遭到了上面的毒手，这欲血军团是风哥一手杀出来的，如今风哥不在，这欲血军团似乎也有点名存实亡的意思，不过，那高波为了风哥，似乎也不怎么畏惧自己的生死，可如今上面对国家动手，怎么他竟然像是毫不知情呢？
　　经过了个把月的冷静之后，张大标眼下也不再如以前冲动，不管风哥现在情况如何，只要没有得到风哥确切的死亡消息，自己就必须把欲血军团给带好，如今，欲血军团人心涣散，自己首要做的，就是稳住人心！
　　风哥虽然不在，生活还是要继续，啊力的妹妹，若儿，还是得想法子给救出来，原本大年是风哥和若儿成亲的日子，可惜啊！眼下，风哥和若儿，确乎有点生死两茫茫的意思！办公室内，张大标幽幽长叹了口气，不过一个月多的光景，原本谈笑风声，生龙活虎的张大标，似乎要苍老了好多年。
　　原本陈家飞是打算离开Ｓ市，去越南寻找地主，准备联合起来对付杨风的，可当他知道杨风失踪后，便一直没有离开，打算留下来看个究竟，毕竟陈家飞还不知道杨风的生死，所以他也就没有怎么为难若儿，因为，事有万一，他不想失去自己手中的这张王牌，要杨风他真没有死，这若儿，绝对是他的一根软肋。
　　生化人虽然厉害，可毕竟人数不多，上次疯子带回基地的药粉，到底是谁给鼓捣出来的呢？那家伙，绝对是个人才啊！陈家飞一直在想，一定要把会制造这生化药粉的人给找出来，只要找到了此人，就是整个世界，自己也有把握啊！





    第四部 第1章—第3章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:41:21 本章字数:27327

第1章血腥镇压上
　　在平淡的生活，再安宁的社会，每天，也都有不同的人以不同的方式死去，Ｓ市目前，虽然硝烟弥漫，但实质性的兵戈，确乎是没有发生，特大的风暴来临之前，必然会有一段相对来讲的安宁，这正如黎明前的黑暗般让人窒息。
　　陈家飞，原Ｓ市黑社会老大陈不悔的儿子，如今的生活确实很悠闲，一旦人感觉到了自己活下去的理想，无论在什么情况下，他必然会活的很滋润，更何况，杨风和小浪，一直就没有半点消息，这就算他们没有死，似乎也和死了差不多。
　　其实，陈家飞忘记了一句话，强将手下，纵然有几个弱兵，但强兵，也必然不会少，虽然杨风不在，但若儿，还是要救！
　　由于啊力和若儿的关系，张大标怕啊力行事太过冲动，便安排徐文海去解救若儿。
　　生化人的实力，大家都清楚得很，在经过慎重的考虑之后，张大标否决了其他人的一切意见，决定，出动欲血军团两千五百人马，每个堂口五百，就是用口吃，也得把那些生化人的骨头给嚼碎了。
　　大家都知道，此战，必然是极其残酷的一战，可是，有些时候，战，有理由就足够！
　　虽然准备消灭生化人的消息封锁的非常隐秘，但周圆通，如今的欲血军团高层领导人，对这消息，自然是知道的清楚。
　　欲血军团自从风哥消失之后，便一直有点死气沉沉的味道，如今突然听说要动刀子，换做谁也会很兴奋的！周圆通在兴奋的同时，也考虑了下那生化人的实力，去年翠微山公园一战，他周圆通并不陌生啊！
　　日，死了多少人，可那些畜生，怎么就像是杀不死？虽然说出动两千人马，赢得希望很大，可付出的代价呢？战，无论在什么时候，都应该考虑代价，只不过，有些时候，根本没有考虑的余地，可这次，是不是能有什么法子呢？
　　杀不死？杀不死？周圆通思量良久，也没有想到什么好办法，不过，去年风哥叫弟兄从恒贸抓回来一小伙子，那家伙动不动就说他比自己聪明的多，自己是不是应该问问他有什么好主意呢？要是有的话，那他确实是一个人才，要是没有的话，干脆给他几个巴掌，叫他滚蛋，免得他目中无人，还天天猥琐的嚣张着。
　　“万百全，那个，你说你自己很聪明？”主意打定之后，周圆通抽空便去了万百全那里。
　　由于万百全是杨风叫弟兄送天上人间的，而杨风还没有说此人是谁就失踪了，大家都以为这小子身份很显贵，说不定就是风哥的朋友，所以这小子确乎是享受了无上的照顾，天天乐的不知道北，眼下他听见周圆通如此一问，忙潇洒的把手中的中华香烟举过头顶，弹了弹烟灰，淡淡道：“比你聪明！我想，这已经够了。”
　　这小瘪三，大家都在为风哥和军团里的事情担忧，没有人来修理他，他还就以为自己了不得了？周圆通冷哼了声，阴笑着搓了搓手掌，道：“得意吧你，要是你今天的表现让哥哥失望的话，那就别怪哥哥不客气，俗话说得好，是骡子是马，得拉出去溜溜才知道，你天天说自己很聪明，好，那么现在我有个问题，要向你请教一下。”
　　“问吧！”万百全怪模怪样的看着周圆通，笑笑道：“哥们，实话说了呵！我一看你就不是什么好人，你这小子，天生一付淫贱的相貌，我估计啊，你今天要问的，一定是关于女人的事情，说到这女人啊，想当年我在学校的时候，那是人人都称我摧花辣手，就在学校，屈服在我裤裆下面的女人，没有一百，也有九十吧！说句不中听的话，我可是从来不玩妓女，有钱玩女人那谁不会？要没有钱能玩上女人的话，那……啊！怎么打人，怎么打人了你？”
　　“大家没有时间鸟你，并不是在乎你，而是大家没有鸟你的心情，如今，你要再放肆的话，我就一刀将你杀了。”周圆通点了支烟，吸了几口后把烟雾全吐在万百全脸上，冷道：“眼下，我要去杀几十号人，得向你讨个主意。”
　　“你们欲血军团几千人，杀几十个人，那还不是小意思，何必来问我？”吃过亏的人，很自然的会老实许多，万百全丢了手里的烟，单手按在自己那滚烫的脸蛋上，眼神，还带着淡淡的惊慌。
　　“要是杀一般的人，我也会来找你？你猪脑袋啊？”周圆通推了万百全一掌，道：“而今我们要杀的人，是生化人，刀枪不入，神经系统似乎也全都遭到了破坏，换句话说，他们很难杀死，要想杀他们，除非把他们的脑袋切下来。”
　　“这还不简单吗？杀不死可以烧上，可以用水淹死，还可以泼硫酸。”万百全一听这事儿不难，瞬间又恢复了点神气。
　　“很好，你很强大！难怪风哥会把你弄回来。”周圆通击了下掌，一脸邪笑的转身离去。
　　这万百全，不错嘛！竟然知道用硫酸，这实在是太神奇了！想到晚上弟兄们可以用硫酸来对付生化人，周圆通确乎是痛快非常，他正赶着去把这消息告诉张大标呢！眼下欲血军团人心散涣，死人确实不是件好事情。
　　“什么？标哥，你再考虑考虑，假如我们用硫酸的话，就可以绝对性的减少弟兄们的伤亡啊！”周圆通无法理解，为什么张大标要让弟兄去流血拼命，那些生化人的实力，可不是一般的强大啊！
　　“圆通，我知道你是在为弟兄们考虑，不过这事情我已经决定了，你就不要再说了。”张大标的神色有一些肃然起敬。
　　“可是我想不通，得死多少从风雨中闯荡过来的弟兄？”周圆通茫然的摇了摇头，继续道：“再说了，一开始，你就不应该决定从个个堂口中来抽调人手，要知道，从五个堂口凑起来的两千五百人，远不如一个堂口里的两千人！”
　　张大标幽幽叹了口气，淡淡道：“圆通，有些事情，并不能光看表面的，我这么做，自然有我的道理。”
　　“死人也有道理？要是风哥在的话，他绝对不会这么做，绝对会用硫酸的！”
　　“是的，我相信！可现在的情况是，风哥不在，既然风哥不在，那么这欲血军团，就是我张大标做主，其他的什么事都别说了，明天晚上的行动，你要是愿意的话，一起去吧！你要是不乐意看弟兄们流血，就在家呆着！”
　　“你不讲道理？标哥，这到底是为什么？”周圆通非常的不理解，莫非，风哥走了，张大标的野心就出来了？只不过，这话是万万不能说出口的，周圆通长叹了口气，漠然的转身离开。
　　张大标此次的行动，确实有些匪夷所思，出发前，他明确的交代，风堂和雨堂由自己统一亲自带领，其他堂口的弟兄，必须由堂主亲自带领，前往绞杀生化人，解救若儿。
　　不过带五百人去绞杀生化人，还要堂主亲自带领？这张大标玩的是什么把戏？啊力，啊六，以及很多军团的大小头头，都有些迷惑，甚至有些不满，这风哥一走，张大标竟然也会拿自己弟兄的命来开玩笑？
　　往昔，杨风，老黑，小浪，张大标，徐文海五个人慢慢地杀出了一片天地，如今杨风和小浪老黑都不在，张大标和徐文海，无疑就代表了欲血军团的最高权利，眼下张大标的做法让弟兄们都很不理解，便有些弟兄，在原来的怂恿之下，找到了徐文海，希望他主持公道。
　　标哥纵然不是英雄，但也绝对不可能会是小人，徐文海在安顿了所有的弟兄之后，觉得无论如何，自己还得去张大标那里要个说法，要不，眼下非常时刻，很容易引起内讧。
　　面对徐文海的疑问，张大标只是沧然的笑了笑，他知道，要是风哥在的话，他一定会理解自己的所作所为。
　　“标哥，拿弟兄的命去开玩笑，这似乎，有点不太妥当，你看……是不是给弟兄们一个解释？”徐文海犹豫良久，终究还是干笑了笑，将心中的疑惑说了出来。
　　张大标微微点了点头，幽幽道：“今天是会死很多弟兄，甚至，我连灭了生化人的把握都没有。”
　　“那标哥为什么还要这样做？”徐文海皱了皱眉，一脸不解的看着张大标。
　　张大标转过脸，定定的注视着徐文海，良久，淡淡道：“文海，我们算是欲血军团的元老了吧？风哥，老黑，小浪，三人都不在，而且毫无半点消息，这欲血军团，不能毁在我们手里啊！我相信，风哥一定会回来，我希望等风哥回来的时候，欲血军团还是欲血军团。”
　　这些话，确乎是说到徐文海的心坎里去了，不过，徐文海还是不理解，这和动用五个堂口的人去杀生化人有什么关系？徐文海砸了砸嘴，无奈的笑了笑，道：“我也相信风哥没有问题，只不过，这和这次解救若儿没有什么关系吧？要是标哥相信我的话，就别从其他堂口抽人了，让我带雷堂的弟兄去做吧！”
　　良久的寂静之后，张大标自嘲的笑了笑，幽幽道：“文海，我知道你不理解我为什么要这样做，好吧！我可以告诉你，但是你千万不能把我的想法说出去，说出去之后，就不灵了！”
　　“标哥放心吧！不该说的事情，我绝对不会说的！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷四〗第1章 血腥镇压 中
　　第1章血腥镇压中
　　黑道，撕杀再所难免，为了解救啊力的妹妹若儿，撕杀是必须的，可是，张大标为什么放弃用最简单而又最有效的法子？非要在五个堂口中抽掉出两千五百人来？欲血军团的每一个人，都非常的纳闷。
　　陈家飞确实还没有走，他在等，等杨风的消息，要证明一个人是不是死了，最好的办法就是把那人的脑袋割下来看看，所以，在没有杨风的消息以前，陈家飞不想离开，就算杨风真的死了，自己也最好能把他的脑袋给割下来。
　　热闹的地方依旧是灯火通明，冷落的地方依旧是阴暗无比，似乎，杨风的消失，并没有对ｓ市造成什么实质性的影响。
　　夜，依旧，风，依然，新年的喜庆冲不掉初春的萧索和凄凉，天冷风高，大街上，人烟稀少，来来往往的行人步伐匆匆。
　　陈家飞带着手下的生化人，住在一家不知名的小旅馆，由于那些生化人不苟言笑，而且脸色苍白，所以那旅馆的老板很不想做他们的生意，原本早就想催陈家飞等人离开，可他又怕得罪了不要命的主，便天天在压抑中祈祷，祈祷不要出事。
　　世界上本没有天，何来老天有眼？众多俗人那无所谓的祈祷，不过是在自欺欺人罢了，因为，无论你如何祈祷，该来的，还是会来，正如今天晚上，欲血军团的两千多人马，毫无预兆的将那小旅馆围了个水泄不通。
　　“标哥，就这样冲进去救我妹妹，先不说我们能不能将生化人杀了，最少我妹妹会被他们杀了的！”啊力的心中，一直就郁闷得很，这标哥如此做，不就是明摆着要让自己的妹妹去死吗？
　　“啊力！你过来！”张大标看了啊力一眼，而后走到了一边安静的角落，默默地点了支烟。
　　“标哥。”啊力握着长刀的手，微微的有些颤抖的味道，他抬起头，用生硬而又叛逆的眼神看着张大标。
　　“啊力，我相信你，假如是为了风哥，你是否愿意牺牲自己？”张大标抬起头，眺望着那夜色中落寞的小旅馆。
　　“没有风哥，就没有我啊力的今天，要是风哥要我啊力的脑袋，我啊力绝对不会皱一下眉毛！”
　　“若儿，不错的一个小丫头，我想，要是我同样的问你妹妹，你妹妹也会和你一样回答我吧？”
　　“标哥，你什么意思？啊？”啊力吐了口唾沫，圆瞪着眼睛大声道：“标哥，我妹妹她是无辜的，你什么意思说清楚！”
　　“啊力，我相信你！”张大标凄凉的笑了笑，幽幽道：“今天，不管如何，你都不能妨碍我做事，我之所以一开始不告诉你，就是怕你冲动……啊力，若儿今天要真有什么意外的话，等风哥回来，我会给他一个交代！”
　　“张大标，你今天要不把事情说清楚的话，谁要干乱来，我就杀了他全家！”啊力横甩了下刀，双眼通红，扫视了下周边的弟兄，吼道：“哥几个，全都给老子听清楚了，要是老子没有松口，谁敢妄动的话，我杀谁全家，一个不留！”
　　“啊力，对不起了！”张大标无力的挥了挥手，幽幽道：“风杀组听令，无论等下撕杀情况如何，你们不可妄动，你们要做的，就是把啊力给我看好，我张大标必定会尽力救出若儿。”
　　“电堂，戒备！”啊力厉声的命令手下弟兄戒备之后，慢慢的退到了自己的弟兄中间，双眼仇视的瞪着张大标。
　　啊力是电堂的堂主，电堂的五百弟兄在听了啊力的话后，也全都抽出了身上的刀，只要啊力一句话，杀就是小意思。
　　“标哥，这到底是怎么回事，你还是和弟兄们说清楚的好啊！”徐文海赶忙上前，用企求的眼神看着张大标。
　　张大标拉了下徐文海的手，带到一僻静角落，沉声道：“文海，风哥不在，欲血军团形势变化很大，很多心怀不轨的人都在暗中拉拢自己的亲信，包括原来，可是，我们现在无法对他们下手，否则的话，弟兄们会说我们想将风哥的地位取而代之，为了镇压住那些心怀不轨的人，我必须用风堂来杀一杀他们的锐气。”
　　“莫非，标哥今天晚上是想让其他堂口的弟兄打头阵，然后再让风堂的弟兄出来露露脸？”徐文海也不笨，在听了张大标的话后，他很快明白了其中的道理。
　　“能不能露脸那还不一定，不过风堂的弟兄绝对不会给我们丢脸，你看吧，在生化人惨烈的屠杀下，其他堂口的弟兄必然会退缩，而风堂的弟兄绝对不会，不管风堂的弟兄是不是能胜利，最少能让其他堂口的弟兄看清楚自己的斤两。”
　　标哥用心良苦，这也真难为了他！徐文海黯然的点了点头，随即又紧紧的皱起眉毛，焦虑道：“可是若儿……还是啊力，啊力的脾气，你是知道的，假如若儿真的出事，啊力说不定会……”
　　“谋事在人，成事在天！就算啊力倒戈，就算啊力能把我张大标杀了，等风哥回来的时候，啊力还是会把军团还给风哥的！”张大标背着双手，低头闭上眼睛，良久，继续道：“我别无选择！”
　　“哎！可现在啊力情绪有些激动，要想和生化人开战的话，必须先把啊力说服！”
　　“这小子，所有的亲人就剩下一个妹妹了，我过去和他说！”张大标长叹了口气，举步朝啊力迎了过去。
　　“张大标，什么都别和我说，我妹妹的事情，我自己去解决，我啊力的妹妹，我啊力自己来救，你回去吧！”眼下徐文海似乎也站在了张大标一边，啊力知道，张大标这么做，必然有他的理由，所以他很害怕，他怕自己在听了那理由后，会屈服，所以，他根本就不想给张大标说话的余地。
　　“啊力，你听我说，假如你妹妹要真有什么意外的话，我张大标把命……”
　　“别说了，假如我妹妹真有什么意外，你赔得起？张大标，别太看得起自己了，你们走，走啊！”
　　眼下和啊力搭不上话，张大标无奈，他转过身扫视了下风杀组的弟兄，冷喝道：“倘若若儿真会出什么事的话，我张大标自己会给啊力和风哥一个交代！风杀组听令！将啊力给我抓起来，送回天上人间，要有人敢阻拦，杀！”
　　“电堂，防御！”啊力双眼通红，双手紧握着手中的长刀，厉声道：“张大标，这是你逼我的，无论你有什么理由，我啊力可以去死，但是我妹妹她不应该去死！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷四〗第1章 血腥镇压 下
　　第1章血腥镇压下
　　要早知道啊力会有如此冲动的话，在天上人间就应该先把这小子给制服，可现在说什么都晚了，张大标也知道，无论如何，今天自己无论如何都不能退缩，这关系到欲血军团的前途。
　　可是，难道自己真的对啊力动手？自己要真动手了，那军团里的弟兄会不会觉得寒心？杀电堂的弟兄那也是万万不可能的，就这样打道回府那也不可能，自己，到底应该怎么办？
　　要是风哥在的话，这一切都不会发生了，张大标一脸的忧伤，左右为难。
　　就在这个时候，常无命懒洋洋地走了出来，他冲张大标伸出手掌，傲然的摇了摇头，淡淡道：“你想叫我对自己的兄弟动手？ＮＯ！那绝对不可能！”
　　“常无命，好样的，我啊力从今天开始，把你当真正的兄弟，以后，你常无命的事，就是我啊力的事。”由于张大标和涂文海都想牺牲自己的妹妹，所以这啊力一时间觉得四面楚歌，眼下见常无命竟然会帮自己说话，心里确乎是激动的厉害。
　　“兄弟，今天我常无命一定站在你一边。”常无命一边说，一边朝啊力身边走了过去，就当啊力朝常无命点头表示感激的时候，这常无命却突然一掌朝啊力的脖子切了过去。
　　面对这突如其来的变化，啊力大惊，忙一边举刀一边后退。
　　默医就站在啊力身后，他见啊力后退，便本能的举起手，挡在自己胸口前。
　　不知道是有意还是巧合，默医的肘子刚好顶住了啊力的肩胛穴，这啊力还没有明白是怎么回事，就两眼一黑，朝一边的弟兄身上倒了过去。
　　此时的常无命，正用那抬起来想劈啊力的手抓头，他茫然的看着倒下去的啊力，迷惑道：“这是怎么了？这到底是怎么了？好好的一个人，怎么就晕过去了？”
　　没有人回答，因为除了默医和常无命和风杀组高手之外，确实是没有知道啊力到底怎么了。
　　“啊力，你醒醒，你到底是怎么了？”常无命抱起啊力，煞有介事的大呼小叫。
　　这下，电堂的弟兄全傻了眼，这啊力出事了，后面到底应该怎么办，还真没有人知道。
　　“标哥，我相信你这么做有你的理由，但是，我希望你不要让啊力失望，倘若若儿真的出事，弟兄们真的不好交代！”常无命没有看张大标，抱着啊力头也不回的离去。
　　交代？张大标苦笑着摇了摇头，大手一挥，冷道：“风雨雷电云，五大堂口弟兄听令，雨堂，雷堂，电堂，云堂四堂弟兄，两个堂口对这旅馆进行包围，另外两个弟兄，从个个楼梯口和窗户口杀进去，你们的任务有两个，第一，救出电堂堂主的妹妹若儿，第二，杀光所有的生化人，你们全都是欲血军团的弟兄，我希望你们不要丢了欲血军团的脸面。”
　　杀不死的生化人？年前翠微山那一战，杀破了多少弟兄的魂魄？大多数人，在热血沸腾的时候，都能够把自己的生死置之度外，可过惯了风平浪静，肆意屠杀他人生活的人，又如何沸腾得起来？更何况，欲血军团不下十万人马，为什么今天来拼杀的是自己呢？大多数弟兄，都在犹豫，每个人都知道，自己真要冲进去了，活着出来的希望那渺小得很！
　　好在大多数混混在心底都有那么一点血腥，在涂文海和啊六等一些头头的吆喝下，云堂和雷堂的弟兄，还是磨蹭着冲了进去。
　　小旅馆被包围，陈家飞自然知道，不过他不怕，而且还很兴奋，因为他知道自己手下生化人的实力，倘若是在野外，他欲血军团杀出个一万人来，自己还真不是对手，可现在是在Ｓ市里，欲血军团也无法出动上万人手，撕杀持续不了多久，必然会惊动条子，只要这条子一来，自己就没有事了，而在条子到来之前，欲血军团的人想杀上旅馆都有点不太可能。
　　陈家飞觉得，今天晚上，不是撕杀，只是单方面的屠杀，一想到很多人将会死在自己的手里，他就觉得很兴奋，普天之下，血腥，最能刺激人的感官和神经。
　　陈家飞只动用了十二个人，三个楼梯口，一个楼梯口四个。
　　云堂和雷堂的弟兄冲到楼梯口的时候，全都顿住了身，那些生化人苍白的脸，无疑就代表了死亡的白色，没有人敢前进，每个人的手心都在发热，身上都在发冷。
　　总有些汉子，是真正的汉子，在每一次的劣势撕杀前，都是勇气的催化剂。
　　几分钟后，杀喊声，终究还是响起，紧接在杀喊声后面的，就是沉闷的哀鸣和凄厉的惨叫。
　　生化人居高临下，欲血军团的弟兄上去一个他就劈死一个，而且，由于他们体力惊人，那一刀下去，一般情况下，都能把一个人的脑袋给劈成为两半。
　　在鲜血的刺激下，很多人刹那间似乎是杀红了眼睛，可杀红眼睛的，毕竟是前面的一些人，后面的人见前面的人一个个都死了后，刚刚心中还沸腾着的热血早已经冰冷。
　　要不是陈家飞有命令，这些生化人真要冲下去的话，很可能会将雷堂和云堂的弟兄杀得支离破碎，胆颤心寒。
　　即使生化人没有冲，那雷堂和云堂的弟兄，终究还是退了出去，他们害怕，但他们也不满，为什么风堂和雨堂的人就不要来拼杀？就算风堂是军团的精锐吧，那雨堂呢？雨堂不过是他张大标的罢了。
　　雷堂和云堂败退，这很正常，因为这不是撕杀，是去送死，张大标幽幽的扫视了下退下来的弟兄，良久，淡淡道：“后退了？就因为敌人比我们强大，你们就怕了？”
　　没有人说话，虽然大家心里都有点不满，可张大标说的也是事实，自己是害怕，害怕死！
　　“知道欲血军团是怎么出来的吗？一开始，欲血军团所有的弟兄，只有三人。”张大标顿了顿，加重语气，道：“风哥，老黑，小浪，至于我张大标，什么都不是。
　　三个人，杀出了一片属于自己的天，杀出了你们安身立命的欲血军团杀出了你们荣耀和混下去的资本，可是现在，风哥不再，小浪和老黑也不在，仅仅是不在而已，你们明白我的意思吗？总有一天，风哥，老黑，小浪，他们还是会回来！
　　有些弟兄，不安分了？想开山立户了？男人嘛！这个想法是好的！可我张大标要告诉你们的是，欲血军团不是我张大标的，所以，在风哥没有回来之前，我必须守住欲血军团。
　　想玩花样的，最好看清楚自己的斤两，无论是谁想兴风作浪，都不能光靠一张嘴巴，得用你手里的刀来和我张大标说话，和风堂和雨堂的弟兄来说话！”
　　张大标的意思很明显，老黑手下的风堂，和他自己手里的雨堂，才代表了真正的欲血军团，虽然他这话说得有些偏激，但非常时刻，他不得不这样说。
　　就张大标身边，少说也围了好几百人，但现场却是鸦雀无声，每个人都可以清晰的听见自己的心跳声和呼吸声，声声入耳，声声扣魂。
　　是时候了，张大标点了支烟，狠命的深吸了几口之后，猛地转头，看着风堂和雨堂的大小头头，吼道：“风堂，雨堂听令……”
　　张大标的声音有些哽咽，后面的话他没有说出口，缓慢而又凄凉的背转了身。
　　良久，张大标终于回转了身，风堂和雨堂的弟兄，早已不在，各种各样的上衣铺满了整个场地，张大标依稀能够看见的，只有一条条拉得老长的黄白色的脊背。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷四〗第2章 英雄晚歌 上
　　第2章英雄晚歌上
　　出来混，总会有拼命的那一天，拼命，也只是为了自己以后的命能好一点，倘若会死，那出来混似乎就失去了先前的意义，每个人出来混，都不希望送命的！可是，风堂和雨堂的弟兄似乎忘记了这点，且不管他们出来混是为什么，可现在，他们确乎没有考虑自己的生命。
　　活着真好，可有些时候，却不容你考虑这个现实而又简单的道理。
　　生化人的实力和普通人的实力根本就不在一个档次上，甚至，就算风杀组的弟兄，也未必是他们的对手，可这些风堂和雨堂的弟兄，依旧愿意用自己的生命来维护欲血军团的尊严。
　　杀声，震天动地，虽然大家没有看见风堂和雨堂的弟兄在进行如何惨烈的撕杀，可光听那沉闷的喘息和凄厉的哀鸣，大家便可以得知撕杀的情况。
　　在生化人残忍的屠杀下，没有人退缩，风堂和雨堂的弟兄，确乎没有丢欲血军团的脸，他们用死亡的代价证明了自己的价值，证明了欲血军团的所在。
　　撕杀，依旧在继续，除了惨叫和怒吼声之外，整个现场寂静得要让人窒息，大多数欲血军团的弟兄，确实都在暗中掂量自己的斤两，小旅馆的好些宾客，也早已经吓得钻进了被窝，涩瑟的颤抖，好在他们知道，欲血军团从不乱杀无辜，否则的话，大多数人绝对会崩溃……
　　常无命知道张大标那么做有他的道理，虽然说谁都喜欢看死人，但如果你把将死的那些人当弟兄，就未必愿意看了，所以，他独自带着啊力，打算先回天上人间。
　　将军，可以杀出一片天下，可将军却不懂得守天下，这大概就是将和王的区别吧？张大标确实不错，但要和风哥比起来，毕竟还差一个档次，且不管他这次的行动是不是很高明，可牺牲兄弟这毕竟是无奈之举，要是风哥在的话，这样的无奈还会出现吗？常无命苦笑着摇了摇头，那杨风看起来也不怎么样，可不知道为什么，自己竟然在不知不觉间就服了他？虽然说和风哥约定跟他的时间是一个月，可现在一个月已经过去了，自己似乎就离不开了。
　　自己原本是一个杀手，不想竟然落到如此庸俗的地步？眼下，撕杀的结果该出来了吧？张大标不可能傻到让五个堂口的两千多弟兄全给杀光才收手吧？常无命低头看了看啊力，而后弯腰将啊力放在地上，准备帮他解了身上的穴道。
　　或者，冥冥中一切都似乎有着定数，就在常无命弯腰的刹那，好几颗子弹全擦着他的脊背呼啸而过，常无命甚至感觉到脊背被滚烫的子弹刮的火热。
　　凭一个杀手的直觉，他不需要做过多的考虑，瞬间辨清了子弹射过来的方向，抱着啊力就地一滚，找了个花坛躲了起来，并毫不犹豫的拍开了啊力身上的穴道，沉声道：“日！”
　　啊力茫然的睁开眼睛，当他发现自己正躺在一清冷的大街上后，半天摸不着头脑，他本能的跃起身，抽出身上的刀，警觉的四处打量。
　　常无命一把将啊力拉倒在地上，擦了擦嘴角，道：“别起来，有人要杀我们。”
　　“我妹妹呢？张大标现在在哪里？”啊力似乎没有听见常无命的话，双眼仍旧四下打量，不过他不是在找杀他的人，而是在寻找他妹妹和张大标等人的方向。
　　“要想知道你妹妹的情况，先把自己的命给留起来再说吧！”
　　常无命也在四下打量，只不过，他可是在观察杀他的人，这实在是太让人费解了，竟然有人敢在Ｓ市杀自己？
　　对方有枪，而且估计枪还不少，在这光秃秃的大街上，自己不就是给他们当活靶子了吗？常无命吐了口唾沫，用肩膀撞了下啊力，看着眼前二十来米地方的士多店，轻声道：“啊力，看见前面的士多店吗？我们得赶紧冲进去，否则的话，就死定了。”
　　在弄明白了自己的处境后，啊力也不再含糊，而且，他也隐隐感觉到，今天来杀自己的人，必然和风哥和小浪的失踪有着必然的联系，他点了点头，道：“对方来头不小，身手也必定不错，怎么冲？这二十米的距离，足够别人将我们俩射成一个马蜂窝。”
　　从那枪响过后，对方便一直没有动静，显然，他们都是经验老到的杀手，感情现在不下十把狙击枪正瞄准了自己的藏身之地，只要自己一出去，非给他们打死不可！可如果自己现在要不出去的话，最后的结果必然也会给对方围起来用枪打死，常无命眉头紧皱，神色忧虑。
　　“店里的，把你店里的桌子推一个出来，要不老子一枪绷了你。”啊力掏出枪，指着士多店里的一女服务员，大声的吆喝：“把桌子推主来，就没有你们的事了，老子是欲血军团的啊力，不想乱杀无辜，你给我快点。”
　　自己怎么就没有想到？常无命大喜，忙拍了下啊力的肩膀，赞许的点了点头。
　　士多店大多通宵营业，里面的服务员，在听见了枪声之后，都吓得把头钻进了柜台底下，一个进的哆嗦，眼下听见了啊力的吆喝后，魂都给吓飞了，哪里还敢出去？
　　啊力也不和他们啰嗦，举手就是一枪，将士多店的玻璃门打了个窟窿，狠声道：“想死啊？”
　　乖乖，要再不推的话，就死定了，店里面的一女的，摸索着站起身，走到一桌子面前，奋力的将那桌子朝外面推，可惜的是，她此时早已经吓破了胆子，浑身虚脱，哪里还推得动桌子？虽然她非常的努力了，可那桌子，竟然是纹丝不动，在努力了几下之后，那娘们竟然两腿一哆嗦，拉出一泡尿来，她人，也瞬间瘫倒在地，双眼惊慌的看着啊力和常无命。
　　“妈的。”啊力怒喝了句，而后将自己的枪伸出了花坛外面。
　　在‘砰’的一声枪响之后，啊力的枪已经脱手而飞。
　　这，这也太牛逼了吧？啊力和常无命，你看看我，我看看你，而后又同时叹了口气。
　　天无绝人之路，那士多店的老板，在听到楼下玻璃破碎的声音之后，忙起床下来看看情况，当他瞧见自家的玻璃门破了，而且店里的服务员还惊慌的蜷缩在地上，以为是遇见的打劫的，忙警觉的四下扫视了一通，当他发现常无命和啊力正躲在店门口的花坛后面，再回想一下刚刚响起的‘砰’声，他似乎是明白了什么，忙转过身，大踏步朝楼上飞奔而去。
　　晚了，当那老板看见脑门前面的墙壁上突然间插上了一把刀的时候，呆住了。
　　“下来，把你店里的桌子给我推出来，要不下一刀，就是插在你身上的。”说话的是常无命。
　　“好汉，别杀我，我推，我推。”男人就是男人，在死亡面前，男人的心灵很可能会比女人还脆弱，但他的力气，却绝对不会比一般的女人小。
　　那士多店的老板，矛足了劲，总算把店里的一张桌子推出了门外，可当他推了还不到十米的时候，杀啊力和常无命的人也不含糊，忙朝那老板的桌子前面开了一枪。
　　‘砰’的一声，子弹射在水泥地面上，溅起耀眼的火星，那士多店的老板浑身一激灵，反应过来后，忙双手抱着脑袋蹲下了身。
　　也就是在这个时候，常无命突然朝外面窜了出去，就地一滚便到了桌子旁边。
　　常无命，毕竟不是常人，他早已经算准，当士多店的老板将桌子推出来的时候，必然会吸引了杀手的注意力，而杀手为了不让那老板将桌子推到自己身边，必然会开枪示警。
　　枪响的刹那，每个人的神经都会稍微惊愕，而后再绷紧。
　　虽然事有万一，可现在常无命必须赌，结果他赢了，当枪声再次响起的时候，常无命已经钻到了桌子后面，他缓慢的推着桌子，朝啊力走了过去。
　　“常无命，你果然不要命，身手不错啊！”啊力钻到桌子后面，故意放松的调侃了句。
　　两人凭借一张桌子，终于从大街上钻进了士多店，无论结果如何，最少他们现在摆脱了被乱枪射杀的命运，现在对方要杀他们的话，就必须红刀子进，白刀子出才行。
　　“无命，我感觉这次杀我们的人，和风哥小浪的失踪有很大的联系，我甚至感觉到，风哥和小浪，很可能就是遇见了他们。”啊力拔下了自己的刀，将士多店里面的电源开关给劈了。
　　“现在，我们可以打电话较弟兄了，希望他们不要走才好，到时候抓一个活口问问。”常无命说完，拉着啊力匆匆朝二楼奔去。
　　这两人，刚刚还在死亡的边缘，现在不过是暂时安全了点，竟然就想抓活口？
　　杀常无命和啊力的，是Ｍ国人，由于这两人身份不小，所以，他们很幸运的成为了死亡名单中的一员，眼下这两人单独离开，自然是Ｍ国人动手的好机会。
　　Ｍ国人暗杀不成，眼下间啊力和常无命都躲进了士多店里面，便决定强攻，有些时候，机会一旦错过，就不一定还会有了，就这两人吧，等了多少天，才等到他们单独出来？
　　培养一个特工的过程，简直和培养一个奥运会的金牌运动员差不多，所以，绝对都是精锐，虽然一个对一个他们不见得会是啊力和常无命的对手，但十个对一个的话，那他们就有十足的把握了，你再这么厉害，总得是一个人吧？是人，再厉害也有限度！
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷四〗第2章 英雄晚歌 中
　　第2章英雄晚歌中
　　Ｍ国特工，对自己很有信心，因为他们是特工，因为他们有傲人的实力和资本。
　　特工人数不多，但也不少，整整一百人，五十人对士多店进行了包围，五十把枪的枪口，全都指在了士多店的门口和窗户口，另外五十人，则打着手电慢慢地朝士多店涌了过去。
　　特工也不笨，他们知道，阿力和小浪，必定会叫救兵，而要一时间汇集能够和自己抗衡的手下再赶到这里，就算来了，也于事无补，因为围在士多店外面的五十个特工，足够抵挡五百个普通的混混。
　　就算欲血军团厉害，他来个一千人，就那一千人，也未必能够突破自己这五十个特工的包围，就算他们突破了吧，那最少也得大半个小时，有半个小时的时间，要杀阿力和小浪，那简直有点太轻松了。是的，五十个特工，杀两个中原人，假如超过了五分钟的话，那简直是一个天大的笑话，Ｍ国特工的负责人威廉，不屑地冷笑了笑。
　　多少年了？不，是一辈子，包括以后，自己也不可能能够遇见如此刺激的任务，威廉打心底希望，死亡名单上的人，都不要让自己失望才好，因为高难度的游戏，玩起来才有意义。
　　陈纤儿很郁闷，杨风不在，虽然她表面上装的很不在乎，可她心里，确乎是担心得要命，可更让她感觉到郁闷的是，这天上人间的大小头头，在一夜之间，竟然像是全都失踪了。
　　“说，张大标他们到底去了哪？”坐在办公室内，陈纤儿正对着一天上人间的负责人呵斥。
　　“对不起，标哥事先交代过，此事不能让你知道，不过我想标哥马上就会回来，到时候您还是亲自问他吧！”那弟兄显然不敢得罪陈纤儿，由他痛苦的表情便可见一斑。
　　“对啊！我怎么忘记了，现在风哥不在，他张大标在这个欲血军团就是一手遮天了，至于我这个月堂的堂主，他完全没有必要放在眼里。”陈纤儿冷哼了声，心中确实不满。
　　“标哥不是这个意思，我想，他回来一定会给您一个合理的解释，希望月堂主不要为难我们弟兄。”这弟兄叫宋朝阳，是张大标的得力助手，他也知道张大标去杀生化人为什么不通知陈纤儿，，这陈纤儿是风哥最为疼惜的人之一，标哥可不希望这人会出什么意外。
　　确实，张大标早就明确地交代过月堂的弟兄，不管陈纤儿走到哪里，月堂的所有弟兄，都必须尾随其左右，不管发生什么事情，你们所要做的，就是保证陈纤儿的安全。
　　陈纤儿，也是死亡名单中的一员，这丫头虽然经常外出，但又不怎么去僻静之地，再加上身边一直有两百个手下看着，所以，她能够活到现在。
　　“我不需要什么解释，现在张大标和各大堂主都不在，这天上人间就是老娘说了算，你，现在，马上告诉我，张大标他们在哪里，你要不说的话，老娘就请你吃莲子羹。”陈纤儿摸出把银白色的手枪，轻轻地放在办公桌子上。
　　“月堂主，请不要为难在下。”那弟兄的脸色有点苍白，他就不明白了，张大标为什么交代自己守候在这办公室，要早知道陈纤儿会来的话，自己死也不能在这呆的。
　　“我就是要为难你。”陈纤儿拿起手枪，指着那弟兄的脑门，刚要继续说话，却被急促的电话铃声打断，她微微皱了下眉，随手抄起电话，怒道：“找谁？”
　　“纤儿，叫宋朝阳接电话，情况危急，我和你说不清楚。”
　　“阿力？你现在在哪里，发生什么事情了，我马上过去。”陈纤儿一听这阿力的声音不对劲，觉得出事了，该自己出马了，压抑的生活，就应该适当的爆发，而陈纤儿，原本就是杀手。
　　“别问了，赶紧叫宋朝阳接电话。”阿力自然不希望陈纤儿前来。
　　陈纤儿皱了皱眉，眼珠子一转，按了电话上的免提，而后阴笑着走到宋朝阳身边，轻声道：“过去接电话，阿力肯定是出事了，你给老娘利索点！”
　　宋朝阳本不想接，因为这样一接的话，那什么事儿还不都得给陈纤儿听见了？可万一力哥真的出了什么事情呢？宋朝阳无奈，只得抓起电话，万般不情愿道：“力哥，什么事啊？”
　　“我现在在故园路中间的士多店，被好些杀手包围，你即刻安排弟兄，将士多店两百米方圆全给我包围起来，此事，叫别的弟兄过来处理，别让纤儿知道。”
　　“是！”情况危急，不容怠慢，宋朝阳挂了电话，转眼扫视了下办公室内的几个弟兄，冷道：“艾斌，速带领你手下一干雨堂弟兄，十分钟内必须赶到故园路中间的士多店，力哥现在被困在里面，要是力哥出了什么意外，提你的脑袋回来见我！”
　　“是！”艾斌干脆地回答了声，忙急切地转身离去。
　　“宋朝阳啊宋朝阳，今天老娘就饶了你，以后有什么事你要再敢瞒老娘的话，老娘非杀了你不可。”并不是陈纤儿想饶了宋朝阳，只是她现在迫切的想去士多店。
　　“月堂主，力哥交代过了，此事不能让你知道，我看你还是不能去啊！”陈纤儿将枪插好，冷笑了笑，道：“就算他阿力不让我去，可我也必须得去，大家都是堂主，他凭什么管我了？”
　　“月堂主，力哥是为了你好，希望……”
　　“老娘现在客客气气和你说话，就证明老娘还把你当个人看，莫非你小子也想来管一管老娘的事？感情这张大标一人得道，就鸡犬升天，你们都不得了？”
　　“不敢！”宋朝阳这实在是哑巴吃黄连，有苦说不出，只能眼睁睁地看着陈纤儿离去。
　　待陈纤儿离开之后，宋朝阳无奈地摇了摇头，转眼看着一手下道：“你，带两百弟兄，其他的事情你不要管，不过你得千万保护好月堂主的安全。”
　　其实，宋朝阳是多虑了，欲血军团一起有六个堂口，风堂、雨堂、雷堂、云堂、月堂，由于月堂的人手在经过多次的波动之后，又恢复到了最初的两百人，所以大家都没有怎么把这月堂的人放在心上，可实际上呢，月堂的这两百人，可全都是精锐中的精锐，他们的撕杀能力，绝对可以以一挡百，甚至更多。这宋朝阳叫两百人去保护陈纤儿，实在没有任何意义，只不过，多多少少能给宋朝阳的心灵上添加一点安慰。
　　敢来动阿力的，来头他会小吗？所以，陈纤儿她必须去，于公，阿力和她关系不错，又都是在风哥手里混饭吃的人，于私，她现在也确实需要爆发，最少她得用血腥来提醒自己时间的存在，要再这样过下去的话，自己简直和行尸走肉差不多。
　　陈纤儿在出了办公室后，马上命令手下弟兄，全都给老娘把刀擦亮，今天晚上，得去杀人，你要是杀不了人，就给别人杀吧！别丢老娘的脸就行！
　　那些Ｍ国特工没有让常无命和阿力失望，因为他们没有逃跑，他们已经走进了士多店。
　　一开始常无命希望别人不要跑，好抓个活口，可眼下见别人真的没有跑，他心里不禁有些发毛，因为他感觉的出来，眼前来的人，个个都不会是吃干饭的主。
　　Ｍ国特工在简单地扫视了下一楼后，便鱼贯地朝二楼奔去，他们每到一个或许会有危险的角落，都必须先放他几枪再说，这样一来，阿力和常无命，原先的埋伏计划便落空了。
　　一开始阿力和常无命是打算守在二楼，等挡不住了再退上三楼的，可现在，还没有和别人打一个照面，他们俩就退到了三楼，虽然有些不太情愿，但却无可奈何。
　　“三楼了。”阿力吞了口唾沫，呼吸有些急促，因为，他们已经没有路可以退了。
　　“没路了，这些小瘪三，有两下子。”借着窗外的路灯，常无命可以看得出三楼是一间卧室，而且，那宽大的席梦思床上，还倦缩着一个不住发抖的女人，房间里面的空气，还隐隐有些暧昧的腥味，感情那老板先前正和这女人睡觉呢！
　　“怎么办？不会就这样死了吧？我呸！那也太悲哀了点！”
　　“堵门，堵楼梯，先把他们堵上再说！”常无命一边说，一边将一小型的饮水机朝楼梯口丢了下去，当他听见楼下的枪声时，也忍不住皱着眉头漫骂了句。
　　常无命和阿力在楼上丢下来的东西，全都给楼下的人给搬开了，威廉见此情景，隐隐有些发笑，这两人，怎么就如此怕死？明知道楼上的东西总有丢光的时候，当东西丢光了后，他们还是得死，反正是死，又何必去做这无谓的挣扎呢？
　　是的，卧室里的东西，已经给阿力和常无命丢了个干净，他们俩瞧了瞧那张特大的席梦思，相互苦笑了笑，而后走到床前，合力将那席梦思给抬了起来，朝门外的楼梯口丢了出去。
　　当威廉瞧见席梦思都给丢下来后，有些得意，又有些失望，他双眼紧盯着三楼那敞开着门，良久，不见楼上丢下来任何东西，便打了个进攻的手势。
　　特工们，鱼贯而上，每三个阶梯，便是一个特工，可当最前面的特工走到楼梯半中间的时候，那楼上又丢下来一样东西。
　　特工的身手自然不需要多说，最前面的那特工见状，忙伸出只手，准备将丢下来的东西接住，然后再扔掉，可惜，丢下来的东西是活的，因为丢下来的不是东西，是常无命。
　　见那特工伸出手来接自己，常无命也不含糊，抬手就是一刀，将那特工的胸口捅了个窟窿，就在那特工惨叫朝后面倒下去的时候，常无命单手撑住楼梯，抬起一脚，将那特工手里的枪给勾进了三楼的卧室里面。
　　刹那间的变化，让那些Ｍ国特工大吃一惊，不过，在短暂的惊愕之后，他们则全都朝常无命扣动了手上的扳机。
　　常无命在将枪送进卧室后，忙一把抓住那就要倒下去的尸体，挡在自己的身前，迅速后退。
　　而就在大多特工的注意力都被常无命吸引的时候，阿力也端着枪冲到卧室门口，毫不客气地朝楼下的特工扣动了手上的扳机。
　　只不过，阿力只开了一两枪，便被逼退，当他后退了几步的时候，并没有如愿地退进卧室里面，而是突然感觉到背后冰凉，刹那间，阿力身上的汗毛，便在刹那间竖了起来。
　　房间里那天杀的女人，竟然趁着自己冲出来的时候，将卧室的门给关上了！要早知道如此，刚刚就应该把那女人给丢下来，现在好了，莫非，这是天要亡我阿力不成？
　　“阿力，后退，赶紧退到卧室里面去。”常无命还不知道身后发生的情况，正对阿力大吼。
　　要说这门，阿力一脚便能把它踹开，可有他那踹门的功夫，相信身上也会有很多窟窿，无奈之下，阿力只得冲下楼，走到常无命的身后，急切道：“那三八将门给关住了！”
　　常无命一听这话，差点就晕了过去，不能再后退了，他一咬牙，抓住手中的尸体，奋力朝前扑了下去，在扑下去的同时，他没忘记提醒阿力下楼。
　　除了几个死的，里面还有二十多个特工站着，当他们见楼上的两人朝下面扑了过来的时候，忙迅速朝四下散开，用密集的枪口对阿力和常无命进行了包围。
　　特工就是特工，要是他们不散开的话，常无命和阿力，或许还有可能将场面杀乱，可现在，他们掉下去后，场地中间只剩下他们两个，当然，还有一具尸体，正被他们压在身下。
　　虽然阿力和常无命没有给威廉造成什么很大的恐惧感和伤害，可威廉终究还是觉得，这两人确实不错，看来，死亡名单上的那些人，一个个都必然会有趣的很！
　　由于上面交代过，在可能的情况下，抓活的，要是不可能，就要尸体。眼下抓活的已经不成问题了，威廉挥手制止了要将常无命和阿力就地解决的手下，用生硬的中文道：“你们两个，厉害，但是，我喜欢抓活的，你们投降吧！要不就死你们。”
　　常无命一听，感情还有活头，忙举起双手，道：“我投降！”
　　要在以前，这对阿力来说，投降时必须的，因为杨风说过，面对比你强大的对手，能保住生命就是胜利，可是现在，若儿和杨风生死不明，情况就不一样了……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷四〗第2章 英雄晚歌 下
　　第2章英雄晚歌下
　　投降，对现在的阿力来说，那是门都没有的事情，阿力两眼一瞪，忙抽了下手中的枪。
　　乖乖，这小子不想活了，可也别拉我下水啊！常无命大惊，死命地压住阿力的枪，急切道：“阿力，别乱来，留得青山在，不怕没柴烧，你不是想见风哥吗？我相信他们就是导致风哥失踪的罪魁祸首，我们先跟他们走，等见了风哥再做打算！”
　　“要在以前，我还相信你小子的话，可现在你没有看见吗？他们都是M国人，他们是来报仇的，要是风哥在他们手上，他们完全可以拿风哥来做诱饵，根本就不需要这样杀我们。”阿力说话的声音很大，这小子，确实是激动了，而且，这小子话说的也不错。
　　“哥们，别，别这样，既然是这样的话，那风哥就一定没有事，别忘记了，还有你妹妹呢，你妹妹还在生化人手里，你不要把命留住去救她吗？”常无命一边劝说，一边暗自祈祷自己的弟兄快点来，到时候，和他们僵持一下，说不定还有机会，要现在动手，那死定了。
　　“你来这欲血军团不久，是半路出家，我阿力对不起你了，兄弟！”阿力说完，猛地一口咬在了常无命的胳膊上，就在常无命吃痛缩手的时候，阿力也摸出里压在常无命身下的枪。
　　‘砰’的一声，枪声没有丝毫悬念地想起，子弹毫不留情地射向了阿力的脑袋，要不是常无命身手过人，及时地将地上的尸体拉了起来，阿力已经死了。
　　这M国人枪声一响，阿力也就丝毫不客气地扣动了自己手里的扳机。
　　“别开枪！我代表我们两个一起投降。”常无命大声求饶，顺便一掌切在了阿力的脖子上。
　　虽然常无命已经将阿力打晕，还是有好几把枪口喷出通红的子弹，射在他们身前的尸体上。
　　也就在这个时候，旅馆的外面，也响起了此起彼伏的枪声，常无命知道，弟兄们终于来了。
　　威廉似乎不怎么把外面的枪声放在心上，他慢慢地走到常无命和阿力身边，冲常无命点了点头，阴笑道：“你很聪明，你应该享受比这个不知道死活的人更好的待遇，可惜我现在无法给你什么更好的待遇，那我只能给这不知道死活的人一点教训了。”
　　“别，别，你们不杀我，就是给我最好的待遇，我这兄弟他已经晕过去了，就不要和他一般见识了。”常无命的手心有点发冷，他很怕，他很怕自己会死，因为，这M国人，看起来要对阿力动手，而当这M国人对阿力动手的时候，他不知道自己会怎么办。
　　假如M国人对阿力动手，常无命担心自己会动手，虽然他有把握将那M国人杀了，可他更有把握，自己在将那M国人杀了之后，自己和阿力两个人，一定会死的比那M国人惨。
　　威廉冷笑了笑，他拍了拍被阿力和常无命从楼上丢下来的席梦思，随意地举起了手中的枪，将枪口指向了阿力的肩膀，道：“这张床很大，你们辛苦了！”
　　妈的，还真想动手？与其等这M国人给阿力一枪自己再动手，还不如现在就动手呢！常无命肩膀一抖，将阿力推开，而后举起了手里的刀，朝威廉猛地扎了过去。
　　在威廉眼里，常无命是一个很识时务的人，所以他根本就没有想到，这常无命竟然敢对自己动手，常无命的那一刀，确乎是非常的出乎他的意料。
　　作为此次行动的负责人，威廉，自然也不会是个吃干饭的主，要后退的话已经来不及了，他微微侧身，并迅速地举起了手里的枪，朝那刀架了过去。
　　岂知，常无命这一刀本就没有想要威廉的命，他见威廉侧过了身，忙一把将威廉的枪给拉住，想一把将威廉拽到自己身边，再一刀给他来一个透心凉，可谁想那威廉也是久经撕杀的主，常无命拉住他的枪，他就撤手，将枪给了常无命，自己则远远地退到了一边。
　　经过这么一折腾，这下，再没有人跟常无命和阿力客气了，枪声密集地响起，虽然常无命很努力地将尸体举了起来，但不过三两下的功夫，那尸体已经被子弹射穿，后面的子弹，还粘满了尸体身上的血腥，钻进了常无命和阿力的身体。
　　借着最后一口气，常无命艰难地将不远的席梦思拉到了自己身边，代价是一只右手。
　　这士多店的老板，一定非常注重性生活的质量，因为这席梦思，绝对不是一般的席梦思，整个席梦思，几乎全是用细小的弹簧给串起来的，子弹射在上面，竟然全给弹簧挡住了。
　　在一通激烈的扫射以后，M国人也不知道席梦思后面的常无命和阿力是死还是活，正当他们想上去看个究竟的时候，下面的Ｍ国人却上来报告，说守不住了，得赶紧撤退。
　　上去看说不定还会死呢！大家找到了不用上去看的理由，就很自然地不想上去看了，包括威廉，他也被常无命那一刀杀出了冷汗，要不是那家伙是躺在地上的，自己是不是已经死了？只不过，要不杀了阿力和常无命的话，他又不甘心，他皱了下眉头，略微思索了下，便用手指着一个手下，命令他，过去看看。
　　谁叫自己不是带头的呢？那哥们无奈，只能举着枪，小心地朝着那席梦思考了过去。
　　阿力还在昏迷当中，常无命也断了一只胳膊，而且，身上好像还中了几枪，到底是几枪，他也不清楚，只感觉到全身的冰冷和血液的粘性，虽然常无命也已经接近昏迷，可他还没有忘记要活下去，他的一双眼睛，正警觉地盯着席梦思的两边。
　　那上来看情况的哥们，也不管你里面的人是死是活，还没有近前，就先开几枪再说。
　　由于这哥们的枪是乱开的，不但没有射中常无命和阿力，而且还暴露了他自己的方向。
　　常无命咬了下舌尖，在疼痛的刺激之下，他终于凝聚了扣动扳机的力气。
　　枪响，那Ｍ国特工毫不含糊，一头栽倒在地，倒下去的时候，他还不忘记惨叫一声。
　　而常无命，在扣动了扳机之后，也终于由于失血过多，虚脱晕了过去。
　　常无命和阿力都昏迷了，可那些Ｍ国特工并不知道，原本他们是来杀人的，可现在的情况，倒像是他们是来被杀的了！威廉的脸色有点难看，他定定地注视了那席梦思良久，终于缓慢地用英语道：“退，以后，我希望是带着他们的尸体回去，抓活的有点玩笑。”
　　威廉要杀阿力和常无命，原本不会很难，只可能，他们给了常无命逃生的机会，无论在什么时候，你可以轻视自己的对手，但绝对不能高估自己的实力！
　　其实，威廉怕的并不是常无命和阿力，他怕的是外面的人，竟然有人在短短的时间冲破五十个特工的包围？这欲血军团的人，到底都是一些什么东西？
　　将军厉害，那是因为他是将军，但幸好将军绝对是不多的，但如果士兵也厉害，那就是很恐怖的事情了！威廉觉得，要是欲血军团随便出动一些人，就能攻破五十个特工的防线，那是什么概念？无论如何，他都无法将特工的实力和普通混混的实力联系到一起。
　　来的人，是月堂的弟兄，月堂弟兄的单兵作战实力，比风堂的弟兄都不知道要强了多少，要知道，他们，可全部都是以前影子精心培养出来的杀手，由于够不上一流杀手的级别，便被淘汰下来，做了陈纤儿的贴身保镖。
　　月堂的弟兄，自然比雨堂的弟兄要利索的多，他们在陈纤儿的命令之下，先雨堂的弟兄一步来到了这士多店，并和Ｍ国的特工接上了头。
　　月堂的弟兄向来就不是吃素的，太久没有活动，如今有人杀了，谁不喜欢？特别是当他们赶到士多店后，竟然有人对他们开枪，这让他们实在是愤怒又兴奋。
　　影子培养出来的杀手，在撕杀的时候，就一个目的，用最简单而又有效的办法杀了对方！
　　每当一个Ｍ国特工开枪打中一月堂弟兄之后，那特工马上就会被摸上去的月堂弟兄给杀掉，基本上，是月堂的弟兄被打死一人，那些Ｍ国特工也得死上一人。
　　其实，Ｍ国特工的实力，未必比得上这些月堂的弟兄，单挑他们未必是对手，可惜的是，那些Ｍ国特工全都埋伏在暗处，每一个月堂弟兄，都是给他们暗中阻击了的。
　　月堂一起才两百人，他们的关系可想而知，眼见一个个弟兄倒了下去，他们的肺都给气炸了，可那些Ｍ国特工要不开枪的话，月堂的弟兄又不知道他们躲在什么地方。
　　好在Ｍ国特工人数毕竟不多，在挂了二十来个人后，他们也不敢再呆下去了，他们心里很清楚，眼前来的人，一个个都非常厉害，要再待下去，自己的人非全死光不可！
　　Ｍ国特工想要撤退，可陈纤儿不干了！陈纤儿命令后面跟上来的雨堂弟兄，把士多店围起来，绝对不可以让里面的一个人跑了，自己今天就是拼光了整个月堂，也得让来人有来无回！
　　情况，发生了戏剧性的变化，那些Ｍ国特工，在月堂弟兄的阴狠劈杀下，竟然无奈地退进了士多店里面，而里面刚刚撤出来的威廉等Ｍ国特工，也被迫退回了店内。
　　见士多店里又退出来好些Ｍ国人，陈纤儿知道阿力大多是完了，自从风哥失踪以后，这欲血军团，到底是怎么了？她有点彷徨无助，但幸好她还知道要杀人！
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷四〗第3章 官匪勾结 上
　　第3章官匪勾结上
　　Ｍ国特工在退进士多店后，完全失去了一开始来此杀人的立场，他们占据了士多店的各个角落，准备拖时间等候救援，而即将来此救援他们的，很自然就是警察了。
　　Ｍ国特工出事，中原方面自然是不敢怠慢的，在接到了Ｍ国方面的求援后，忙命令市局长赶紧前往故园路的士多店，无论如何，务必将那些Ｍ国人给救出来。
　　Ｓ市的市公安局长，当然还是高波了，杨风和小浪失踪，这让高波非常的郁闷，他虽然隐隐感觉到此事情和国家有关系，可就是找不到丝毫的马迹，再则，那刘雨微也跟着失踪，那刘富贵则就像疯狗似的天天对着自己狂吠，总的来说，这些天，高波的日子烦透了。
　　眼下高波听上面叫自己去救Ｍ国人，似乎是想到了什么，他眉头一皱，赶紧带了大批量的手下，心急火燎的朝故园路的士多店赶去，他赶过去并不是为了救人，而是想要个活口。
　　高波知道，出了这么大的事情，必定和欲血军团有关系，而那些Ｍ国人竟然敢在太岁头上动土，就必定有他们的道理，很可能，杨风和小浪就栽在他们手里，自己得赶紧点，否则等自己过去，那些Ｍ国人恐怕全都死光了。
　　高波的担心是多余的，因为Ｍ国特工的实力也挺不错，再加上他们控制了整个士多店，死死的躲在里面防守，欲血军团的人，一时间还真拿他们没有办法。
　　特别是月堂的弟兄，见Ｍ国人杀了自己的弟兄，一个个都恨得咬牙切齿，拼了命的朝士多店里面冲，只不过，还不等他们冲到士多店门口，便做了Ｍ国人枪下的英雄。
　　高波赶到的时候，地面已经堆满了好些尸体，披头散发的陈纤儿正被几个月堂的弟兄死死的拉住，这丫头这回是动真格的了，怒喝的声音早已经有些沙哑。
　　高波命令手下将士多店包围，而后鸣枪示警，待众人安静下来后，他扫视了下当场，发现没有主事了，便走到陈纤儿身边，扼腕轻声道：“哎！杨风没有教你怎么杀人吗？怎么我感觉你们全都是来送死的？一开始我还担心这些Ｍ国人会让你们杀光了，看来我想错了。”
　　“高波，你少给我假仁假义的，风哥的事情，想必你也知道，我告诉你，今天无论如何，我都得把里面的Ｍ国人杀光，你要敢阻挡老娘，老娘连你也杀了。”陈纤儿确乎是晕了头，竟然当着好些警察的面说要杀了市公安局长，这不是公然造反吗？
　　“杨风的事情，我比你还操心。”高波多多少少也了解一点陈纤儿的脾气，当然不会和她一般计较，他贼眼扫视了下左右，见无自己的人旁听，便压低声音，道：“叫你的人走开一点，我有点话，想和你一个人说，我保证你在听了我的话后，就会知道我高波是不是假仁假义。”
　　陈纤儿迷惑的眨了下眼睛，想想这些Ｍ国人也别想跑，便道：“大家给我听清楚了，全都退后二十米，眼睛都给我盯好士多店的门口，听我的命令办事。”
　　在欲血军团的弟兄全都后退后，高波幽幽叹了口气，道：“这些Ｍ国人，估计和杨风的事情有莫大的关系，等下我会叫他们出来，再把他们的枪下掉，我带走的人你们不要动，得留个活口问问杨风的消息，至于其他的人，全给杀光，我不是假仁假义吧？”
　　陈纤儿有点不理解，或者说她有点不相信自己的耳朵，她惊讶的看着高波，喃喃道：“你？你说什么？你是不是警察？你到底什么意思？”
　　“第一，杨风是我朋友，第二，杨风是我女婿，第三，对方是Ｍ国人，第四，我高波虽然是个局长，但却是个奸的！不知道这样的答案，月堂主是否满意？”高波点了支烟，扫视了下地上的尸体，继续道：“别伤害我的手下，否则的话对你们不利。”
　　“谢谢！”陈纤儿终于回过了神，感激的冲高波报以了一个真心的微笑，今天这事，估计自己又得吃不少的苦头，高波点了点头，苦笑着摸了摸自己那光秃秃的前额，举步朝士多店走去，并高声道：“里面的人听着，你们已经被包围了，赶紧放下武器，出来投降，争取政府的宽大处理。”
　　外面的情况，威廉也看了个一清二楚，虽然他知道警察是来救他们的，可当他看见高波和对方一带头的女人交头接耳的时候，隐隐感觉到有些不对，甚至，在警察来了以后，他比先前更为恐慌，思量了下，他便朝外面喊道：“你是谁？能不能保证我们的安全？”
　　“我是Ｓ市公安局长，高波，你尽管放心，我绝对可以保证你们的安全。”
　　按道理来说，这些欲血军团的人，应该不敢当公安局长的面把自己怎么样吧？威廉咬了咬牙，道：“你知道我是谁，叫欲血军团的人，全都退后，你给我一辆车，我们要自己走。”
　　奶奶的，真是活得不耐烦了，给他们屁眼插根筷子，他们就当自己有尾巴了？高波掏出手枪，朝天放了下，喝道：“你尽管出来就是，我要不能保证你们的安全，我来这干嘛？”
　　“真的？”威廉看了看左右，发现左右也用疑惑而又紧张的眼神看着他。
　　“别和我啰嗦，你们全都给我出来，有什么事，等回了警察局再慢慢说。”
　　由于高波是来救他们的，他们要再不出去的话，那确实有点不像话，威廉在考虑再三后，还是带着手下慢慢的朝外面走了出去，只不过，他们一个个全都警觉的端着手中的枪。
　　“别紧张，放下你们的武器，跟我走。”高波的语气很平和，他知道，既然欲血军团的人没有法子把他们拿下，这足够证明对方的实力，倘若现在惹毛了他们，还不知道得死多少人呢！
　　“就不要放下武器了，就这样，我们跟你走，怎么样？”威廉见欲血军团的人一个个对自己虎视眈眈，当然不想放下手中的枪了。
　　“你把我Ｓ市看成是什么地方了？你把我Ｓ市的警察看成什么人了？别给你台阶你不下，给你脸你不要脸。”高波确实很生气了，有这样事情吗？抓个犯人还不能解他们的武器？就算对方是自己人，也得回局里再说嘛！这些Ｍ国人，感情真当自己是爷了？
　　其实威廉也知道，要不把枪放下，那实在有点说不过去，可是他分明感觉到，只要自己一把枪放下，估计就得死在这，无奈之下，他只好端着枪，站在原地，道：“我要见你们的另外一个人，叫你们国安局的蓝局长来见我。”
　　妈的，这些Ｍ国人，高波很气，但同时又很无奈，谁叫他们是上面交代了要自己保护的人呢？无奈，高波只好转过头，冲陈纤儿道：“你们还不走？等着吃枪子嘛？”
　　好在陈纤儿不笨，她在看清楚了情况后，便小手一挥，带着手下匆匆告退。
　　眼下欲血军团的人全都离开了，威廉总算是松了口气，他朝自己的手下打了个手势，并带头放下枪，走到高波面前，道：“高局长，谢谢你，我会在蓝局长面前替你说好话的！”
　　现在说这话，未免太早了吧？高波心里虽然郁闷的厉害，可表面上，只是冷冷的撇了威廉一眼，而后示意手下将这些Ｍ国人全都抓了起来，带上了车。
　　那陈纤儿不会就这样真的走了吧？难道自己还能把这些Ｍ国人送到天上人间去给他们杀？上了车后，高波一脸期待的看着车窗外。
　　这回，陈纤儿没有让高波失望，她刚刚带着手里头弟兄也没有走远，当一欲血军团的弟兄告诉陈纤儿，说Ｍ国人全都放下了武器，并且都被高波带上了车的时候，她笑了，笑得有点痛快，又有点残忍，血债，要用血来偿！
　　高波等人，刚刚发动汽车，就瞧见大批的人马，从个个小街小巷里面冲了出来，杀声，震天动地，看他们那架势，似乎要把警察也杀光。
　　“他们杀回来了，他们好多人全都杀回来了，高局长，能不能告诉我，这是什么意思？”威廉就坐在高波一起，他见状大惊，忙用惊恐的眼神看着高波询问。
　　“这些人都是不要命的主，不过你放心，有我在，应该不会有什么事的。”虽然这情况是高波愿意看见的，但作为一个局长，做做样子还是必须的，在回答完了威廉的话后，他赶忙打开车门走下汽车，瞪着冲过来得好些汉子厉声道：“你们反了？你们眼里，还有没有王法？”
　　其他的警察，也全都冲下了车，一个个端着枪，眼神不住的在高波和欲血军团的弟兄身上瞄来瞄去，他们可不希望和欲血军团的人动手，因为，欲血军团的人实在是太多了，就算自己有枪，一个可以杀他们十个，可到最后，自己不还是得死吗？
　　这些警察，就不明白了，为什么出了这么大的事情，高波事先也不通知防暴警察的弟兄？
　　“高波，你听好了，冤有头，债有主，你只管看好你的手下，我们要找的不是你们。”陈纤儿的脸色有些狰狞，这些Ｍ国人杀了她月堂的弟兄，实在是伤透了她的心。
　　“陈纤儿，不要乱来，做什么事情，你都应该好好考虑一下自己的后果。”姜毕竟是老的辣，高波一点都不害怕，可他的声音确乎是在颤抖，他的脸色，也确乎是异常的苍白。
　　陈纤儿用手指着自己的脑袋，幽幽道：“我陈纤儿虽然没有本事，但是我陈纤儿还有点记性！风哥说过，有些事情，做起来是不能考虑后果的，只有等做完了，再来想办法面对后果！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷四〗第3章 官匪勾结 下
　　第3章官匪勾结下
　　“高局长，你今天必须保护好我们的安全，我们是Ｍ国特工。”威廉很害怕，谁都不想死。
　　“别激动，大家都不要激动。”高波挥了挥手，示意自己的手下不要乱来，他上前两步，冲陈纤儿厉声道：“陈纤儿，别和自己过不去，要想清楚你现在是在做什么。”
　　莫说高波是在演戏，就算高波是动真格的，陈纤儿也不会屈服，她冷哼了声，冲身边的手下吼道：“弟兄们，给我把那些Ｍ国人全都给我杀了，留下个带头的做活口。”
　　由于月堂的弟兄挂了不少，大家都是一肚子的火，眼下听见陈纤儿这么一说，再也没有人客气，一个个月堂的弟兄，全都挺着刀杀了过去。
　　Ｍ国特工全都被高波解了枪，而他们身上又没有刀，此刻，他们所能指望的，也只有高波了。可当他们看见高波只是嘴上说说，并无什么动作的时候，一个个心都碎了。
　　心碎了还不要紧，最重要的是得活下去，那威廉也隐隐感觉到这事有蹊跷，他惊恐地盯着高波，道：“你，你和他们是一起的，你们这是官匪勾结，你一开始就打算杀了我们？”
　　小瘪三，现在才知道？不过已经晚了，高波冲威廉灿烂地笑了笑，而后忙退到自己的弟兄中间，眼睁睁地看着月堂的弟兄对那些Ｍ国特工进行疯狂地屠杀。
　　特工很厉害，可月堂的弟兄也不会差，再加上月堂的弟兄还一个个都拿着刀，所以，那些Ｍ国特工，很自然地就被杀的哭爹叫娘，死不瞑目。
　　威廉见状，忙从车内的工具箱里掏出大号扳手，跳下车来想杀出一条血路。
　　陈纤儿见状，制止了几个想要杀过去的月堂弟兄，空手傲然地朝威廉走了过去，一脸不屑的微笑，道：“想杀出去？你还得先问问老娘同意不同意！”
　　虽然陈纤儿是一个女的，可这陈纤儿比较是带头的身手自然不会差，威廉后退了几步，突然想到，中原在黑社会，大多都很讲究面子，自己要是能让这女的和自己单挑，说不定还有活命的机会，威廉吞了口唾沫，沉声道：“以多欺少，算什么本事？”
　　“哦？”陈纤儿微微皱了下眉，道：“那你想怎么样？莫非，你想找老娘单挑？”
　　“你敢吗？如果你能杀了我，我死而无怨，如果你杀不了我那就得让我离开这里。”威廉看了看自己这边一个个倒下去的身影，继续道：“你的手下虽然牺牲了。但我的一一样牺牲。”
　　威廉的意思就是说，陈纤儿的手下死了不少，他自己的的手下也死了不少，两个人算是扯平了，眼下他和陈纤儿单挑，纯粹是他们两个人之间的问题，和外界因素无关。
　　虽然威廉中文不怎么样，话也说得不是很清楚，可陈纤儿冰雪聪明，还是明白了他的意思，陈纤儿勾起了嘴角，妖艳地笑了笑，道：“可以，你要是能赢了我，我就放你走！”
　　得到了陈纤儿这句肯定的答复后，威廉打心里感觉到高兴和激动，他相信，不管陈纤儿到底有多厉害，凭自己这对过硬的身手，自己那是万万不可能落败的。
　　“放下你手里的扳手。”陈纤儿举起双手，证明了下自己没有任何的武器。
　　顿了顿，威廉丢掉了手中的扳手，猛地朝陈纤儿扑了过去，先下手为强，后下手遭殃啊！
　　‘砰’的一声，干净利落！“啊！”中枪后的威廉，由空中掉到地上，用怨毒的眼神看着陈纤儿，幽幽道：“你，说话不算话？卑鄙，欲血军团竟然会有你这样的小人？”
　　陈纤儿优雅地吹了吹枪口上的白烟，淡淡道：“你并没有说不可以用枪，再说了，我也不是什么君子，我只是一个女人，一个不折不扣的小女人而已。”
　　“你……”威廉哑然，他也不知道说什么好，甚至，他非常后悔，后悔自己会相信女人，要是自己不放下扳手，就算死，也能杀掉他们几个人。
　　陈纤儿看了看旁边的一手下，指着威廉，淡淡道：“把这家伙带走，其他的人都杀光了吗？”
　　“都杀光了！”这杀人，在他们说来，简直就和儿戏差不多，那弟兄在点了点头后，快步走到威廉身边，一把将威廉提了起来，喝道：“少给老子装死，走！”
　　如果说一个特工的头目能没有点小九九，那也太不可能了，威廉见一月堂的弟兄过来抓自己，而且，这家伙看起来还有点分量，估计大小算个头，便在起身的刹那，猛地掏出了身上的军用匕首，顶在了那弟兄的脖子上，并顺势将那弟兄推到了他身前。
　　这突然的变化，让现场的每一个人都大吃一惊，陈纤儿猛地伸出手，喝道：“别乱来，假如你不想让自己死的很惨，我希望你放了他，当然，我也会放了你。”
　　“如果我还会相信你的话，那就是天大的玩笑了。”威廉用匕首在那弟兄的脖子上划出一道血痕，狰狞道：“你们都给我退后，我得把这朋友带走，等我安全了，自然会放了他。”
　　没有人后退，因为这个Ｍ国人和风哥有莫大的关系，但也没有人前进，因为那弟兄是陈纤儿的得力助手之一，和大家的感情也都非常的不错，场面，再一次陷入了僵局。
　　“你们还不后退？”威廉虽然抓了个人质，可他依旧很紧张，此时，他突然感觉到，欲血军团的水很深，欲血军团，也总有一些非常恐怖的人，到现在，他也终于明白国家为什么会叫他来中原，一开始他还不以为然，可现在，他似乎是明白了许多。
　　被威廉挟持的那弟兄，一开始脸色有点紧张，课没有过多久，那弟兄的脸色便有点惨白，最后，当那弟兄的脸色终于恢复如初的时候，他笑了，笑得有些凄凉，又有些落寞。
　　“堂主，该做什么做什么吧！不就是个死么？以后见了风哥，麻烦你转告一声，我很景仰他，下辈子，我还出来混，不过那时候，我得跟着风哥。”
　　这哥们的话，其实，倒真道出了很多月堂弟兄的心声，方言整个欲血军团，他们都是一等一的高手，可惜的是，不管什么时候上沙场，似乎都没有他们的份。
　　陈纤儿定定地注视着那哥们，良久，眼角竟然滑出了一滴清凉的泪水，幽幽道：“你是我陈纤儿的兄弟，就是风哥的兄弟。日后风哥回来了，逢年过节的，一定会去看你！”
　　“你难道不怕死？你是不是疯了？”威廉惊恐地看着那弟兄，一脸的不相信。
　　“傻逼！欲血军团才是一个整体，一条生命，我死了，不过是欲血军团掉了一根毫毛罢了。”那弟兄不屑地吐了威廉一脸的唾沫，猛地抓住威廉的手，一用力，那匕首便捅进了他的脖子。
　　汉子！威廉松开双手，木然地看着那弟兄慢慢地滑倒在地，他临死的表情，说不出的满足。
　　这个人之所以会死，就是不想让自己离开，而他们不想让自己离开的根本原因，就是因为自己很可能知道杨风的消息，一个根本就不是杨风直接手下的人，竟然会对杨风如此的忠心，杨风，到底是一个什么样的男人？威廉微微闭上了眼睛，手上的匕首无力地掉到了地上。
　　这一幕，高波看在眼里，也非常的感动，虽然在外面混的，大多人都喜欢把‘道义’两个字挂在嘴边，可他们只不过是随便说说而已，可能够真正诠释‘道义’的，问世间又有几人？
　　“堂主，力哥和风杀组的常无命还没有死，不过……”那弟兄的声音，渐渐地地了下去。
　　“哦，好的……什么？你说什么？他们两个到底怎么了？”陈纤儿一开始，还处在无限的悲伤中没有清醒过来，当她反应过来后，忙四下扫视了下，疾步朝阿力和常无命走去。
　　阿力和常无命，确实没有死，因为他们还有呼吸，至于那弟兄口里说的不过，陈纤儿自己也不知道不过后面是什么，因为阿力和常无命现在的样子，几乎和一死人差不多。
　　“赶紧送回去，找默医！”陈纤儿亲自背起阿力，在众人的帮衬下，朝自己的车子赶了过去。
　　希望这次他们能从那M国人口里问出杨风的消息，虽然现在欲血军团的情况有点不太乐观，可只要杨风没有死，这欲血军团就有无限希望，眼看着欲血军团的人马全都消失，高波也幽幽叹了口气，无力地挥了挥手，道：“上车，回去。”
　　“高局长，这地上的尸体，是不是应先清理一下？”一边的警察不解，怎么就回去了？
　　“清理什么？留给别人清理吧！这已经没有我们的事了。”高波苦笑了笑，因为杨风，自己也确实在这S市涨足了脸，还坐上了公安局的第一把交椅，可如今呢？还是因为杨风。
　　陈纤儿回到天上人间以后，高波他们还没有回来，不过默医是在的，当默医在仔细地看了看阿力和常无命的情况之后，良久，也没有说一个字出来。
　　“默医，阿力和常无命的情况，到底怎么样啊？啊？我知道，有你在，他们一定会没有事的，对吗？”陈纤儿一边说，一边死命地拉着默医的袖子。
　　“死不了，这是我唯一能告诉你的答案。”默医长叹了口气，幽幽道：“你们出去吧！”





    第四部 第4章—第6章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:42:39 本章字数:19957

第4章血染黄浦江上
　　大家在退出了默医的房间后，都把一肚子的火发到了那Ｍ国特工威廉的身上，要不是那家伙很有可能知道杨风的消息，估计大家一定要往他头顶灌辣椒油了。
　　陈纤儿忍住悲伤，带着几个手下，疾步赶到了囚禁威廉的房间，准备将杨风的事问个明白。
　　一生打雁，不想今天却被雁啄瞎了眼睛？对于今天失手被擒，威廉知道，这绝对是高波玩的把戏，要不是高波，自己一定可以坚持到救援的到来，不过，事已至此，再说什么也都没有意思，眼下最紧要的，是得好好想想，怎么应付欲血军团的这些人的问话。
　　见威廉一脸的满不在乎，陈纤儿扬起嘴角，露出一丝残酷的冷笑，幽幽道：“看在你是外宾的份上，我也就不会太为难你！大家都是明白人，说吧！风哥到底在什么地方？”
　　“什么风哥？我不知道你在说什么？”威廉一脸的迷茫，睁大眼睛不解地看着陈纤儿。
　　“我们中原道上，有个游戏特别有意思。”陈纤儿点了支烟，优雅地吸了几口，道：“你知道吗？在地上挖一个坑，将一个人笔直地放进去让他站在坑里，最后再将他埋起来，只留一个脑袋露在外面，然后嘛，再在埋住那人的土上面浇点水。”
　　说到这，陈纤儿故意停顿了下，给威廉一个想象那场面的时间。
　　一会儿后，还不等陈纤儿开口，一月堂的弟兄，接口幽幽道：“那些土被水打湿后，必然会紧缩，到时候，自然地就将坑中那人的血液压倒了头顶，这个时候，如果我用针在那人头顶上扎一个窟窿的话，那人的鲜血可以喷出两米多高！”
　　陈纤儿看了看威廉那煞白的脸，笑了笑，道：“当然了，那场景是非常美丽的，最少我很喜欢看。通常情况下，一个人身上的鲜血要全都喷出来，大概的需要七八分钟。”
　　死，永远都不可怕，因为死亡只是一个瞬间过程，永远都没有任何人会知道死亡的感觉。威廉也不怕死，最少他现在不是怕自己会死，而是怕死亡前所遭受的痛苦！
　　世界上最痛苦的事情，绝对不是死亡，而是生不如死！有些时候，死亡可以是一种解脱，但生不如死，绝对不会是一种解脱！死，并不可怕，可怕的是想死却死不了！
　　威廉现在很怕，怕的要命，从他那苍白的脸色和脑门上的汗珠上便可以看出来。
　　“我真的什么都不知道，你要想杀我的话，给我个痛快吧！”威廉咬了咬牙，打算坚持到最后，无论如何，自己都不能透露关于死亡名单的秘密。
　　“如果你真的痛快了，那么我一定会很痛苦的。”陈纤儿挥了挥手，淡淡道：“去地下室，将地板掀起来，挖个可以让这位外宾休息的坑。”
　　这招，还是陈纤儿从她老爸口里听说的，她自己可从来没有用过，由于她听见的时候感觉到很恐怖，便决定用这招来吓吓Ｍ国人，其实她心里纳闷着呢，假如Ｍ国人无论如何什么也不说呢？那自己应该怎么办？或许，等周圆通回来了，他会有更好的办法把？
　　人多力量大，没有多久的时间，一个两米来深的坑便被挖了出来，陈纤儿没有去看威廉，因为她害怕威廉看见自己眼中的不安，只是淡淡道：“放人进去，记住，脑袋一定要在外面！”
　　一开始的时候，威廉就很害怕，当他被丢进洞里后，心里的承受能力似乎已经到了极限，作为特工的他，大大小小什么场面没有见过？可当如此残忍的杀人办法用在他自己身上的时候，他还是感觉到了空前的恐慌，他唯一能做的，就是闭上眼睛，努力让自己的思想更混乱。
　　被挖起来的红土，一锹一锹地埋了回去，慢慢地，威廉也只有一个脑袋露在外面了。
　　“有意思，这位朋友，你很有种，我今天，一定的好好成全你！”陈纤儿眼下也很担忧，她知道，一旦这Ｍ国人的心理承受能力在某种使命的驱使下得到了超越，那么自己今天是无法问出半点风哥的消息了，再则，那针要一扎进去的话，这人就没有救了。
　　威廉没有说话，他根本就不想知道陈纤儿在说什么，也不敢知道，更不敢去想，他甚至不敢让自己的脑袋保持片刻的平静，他怕，他怕自己一静下来就会想到那喷血的场景。
　　“加水！”陈纤儿微微闭上眼睛，斜靠在椅子上，她也唯有这样，才能掩饰自己的不安。
　　当冰冷的自来水刺激到威廉身体的时候，他的心，猛地一紧，刹那间，他的心神有些涣散，他突然想起那喷血的场景，而且，一想起来就无法自主，他感觉到自己就要崩溃。
　　终于，一切都已经准备妥当，当一弟兄轻声向陈纤儿禀报之后，陈纤儿浑身略微颤抖了下，结果那手下送过来的针，慢慢地走到威廉面前蹲了下去。
　　威廉的呼吸有些急促，陈纤儿用手捏住了威廉的下巴，将他的头抬了起来，也有些神经质地呵斥道：“你有种是吗？你什么都不肯说是吗？好，老娘今天就当一早把你给杀了！”
　　“假如我说出来，你凭什么保证我的安全？”被陈纤儿一刺激，威廉也实在是受不了，他无奈地痛苦地叹了口气，道：“我不指望我说出来后你会放了我，但我希望你会给我个痛快！”
　　“你认为你还有选择的余地吗？”陈纤儿一开始只当这威廉是铁了心什么都不说，人已经有点神经，眼下虽然事情有了转机，可她似乎依旧有点浑然不觉。
　　“不管如何，我希望你给我一个承诺，在你承诺之后，我所能做的，也只有相信你。”威廉不敢睁开眼睛，他怕自己一旦睁开了眼睛，连最后的条件都不敢去争取。
　　“假如你的答案让我满意，我自然不会杀了你，假如你的答案不能让我满意，那么你说再多也没有用，你明白我的意思。”陈纤儿一边说，一边用针尖在威廉的头顶轻轻地滑动。
　　当那冰冷的针尖一接触到了威廉头顶的时候，威廉彻底崩溃，他甚至感觉到了自己的小便已经失禁，下体一片潮湿温热，在闭着眼睛定了定神后，威廉终于睁开了眼睛，颤声道：“我说！”
　　那针要不小心扎进去的话，那神仙也救不了这个Ｍ国人，几个月堂的弟兄，见陈纤儿情况有点不对，深怕陈纤儿会失手，忙把陈纤儿拉到一边，静静地等候着威廉的下文。
　　“我们是Ｍ国安全局的特工，来中原，是为了抓杨风！”威廉吞了口唾沫，润了润干涩的喉咙，继续道：“我们要抓杨风，因为他去年在Ｍ国劫了一笔钱，而你们国家又刚刚好想对杨风下手，所以便和我们达成了一致。你们国家对我们的行动睁一只眼闭一只眼，但我们在抓杨风的同时，还必须帮他们杀几个人，好彻底瓦解中原的欲血军团。这次行动的代号，叫‘猎鹰’，我是这次行动的负责人。你们国家制定要杀的人，都被列进了死亡名单。”
　　“你说的这些话，我非常的感兴趣，假如你能在说点关于风哥的消息，我想……我会更高兴的！”陈纤儿在冷静下来后，心由蓦然地紧张起来，她很想知道杨风的消息，可是她又很怕知道，假如杨风真的出了什么意外，她真的不知道自己应该如呃接受这个事实。
　　“去年除夕的前一天傍晚，杨风和恒茂集团的刘雨微，还有小浪，在黄浦江被我们拦截。”
　　“等一下！”陈纤儿的脸色空前的苍白，她凄然地笑了笑，颤声道：“我突然改变了主意，还是先说说，说说那死亡名单的事情吧！欲血军团到底有多少人被列进了死亡名单？”
　　由于长时间被埋在土里面，威廉的血压有点狂升的感觉，他的大脑，已经充满了淤血，在努力地稳定了自己的心绪和神经后，他艰难道：“死亡名单上，一起有十人，杨风，小浪，张大标，涂文海，阿力，阿六，老黑，陈纤儿，玉玲珑，常无命。”
　　陈纤儿不敢问杨风的消息，也不想让自己冷静，所以，她唯有多说说这死亡名单的问题，在听了威廉的话后，她皱了下眉，顿了顿道：“风哥和小浪，还有六个堂口的堂主？国家想要瓦解欲血军团，我们是该杀，可是常无命和玉玲珑，为什么也要杀？”
　　“你们欲血军团，最精锐的力量是风杀组，而小浪、常无命还有玉玲珑这三人，是风杀组的负责人，其实，就连落花流水和影子的资料我们也有，不过他们已经死了。”
　　“你们Ｍ国一起来了多少人？我想知道，你们总部在哪里？”陈纤儿咧嘴笑了笑，想不到国家为了瓦解欲血军团，竟然会和Ｍ国人联手？
　　“我们……来了多少人，并不重要，重要的是……我们一定会把你们全……杀了！”
　　陈纤儿听见威廉说话的声音有些不对，忙打眼看了看威廉，当她发现威廉的脸色已经被涨成了紫黑色的时候，大惊，急道：“快，快点把他挖出来！”
　　幸亏月堂的弟兄身手利索，否则的话，还真便宜了这威廉。
　　威廉被月堂的弟兄从地下挖出来后，他一点也不高兴，甚至非常的郁闷，因为他根本就没有打算活下去，他苦笑着看了陈纤儿一眼，颇有绅士风度地道：“月堂主，还有什么问题吗？”
　　“风哥……你们的总部在哪里？”陈纤儿叹了口气，掩饰性地给自己点了支烟。
　　威廉不笨，他知道陈纤儿最想知道的是什么，便直接道：“我不能确定杨风和小浪三人已经死了，因为我们没有找到他们的尸体，但是，我也不能确定他们三个人还活着，因为他们现在还没有消息，他们到底是死是活，时间会告诉你答案的！”
　　这样的回答，和没有回答似乎没有什么两样，其实不然，因为这个回答确实算是一个结果，死是一个结果，活也是也个结果，不知道死活同样是一个结果！最少，在听见了这个回答后，陈纤儿心中的希望会更对一点，欲血军团的希望会更多一点！
　　陈纤儿点了点头，暗自松了口气，幽幽道：“我想，知道那天的具体情况，麻烦你详细说说！”
　　听见陈纤儿这么一说，威廉的脸色有些凝重，在沉默了下后，他默然地点了点头，幽幽道：“虽然我不想承认，但欲血军团的杨风，我非常佩服他！他简直不是一个人，是魔鬼和英雄的化身，他的身手和身上散发出来的王者之气，我永远不会忘记！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷四〗第4章 血染黄浦江 下
　　第4章血染黄浦江下
　　除夕的前一天，满街尽是吉祥之色，或许，除夕，对于忙碌了一年的人们来说，绝对算得上是一个放松的好机会，大多人在除夕的时候，都会想好自己明年应该怎么做，而不管他明年是不是会那么做，但在计划作出去后，人们就更有了放松自己的理由。
　　杨风和刘雨微，顺着安详的黄浦江边，慢慢的踩着岁月的痕迹，偶尔感想，偶尔私语，在不知不觉间，他们已经走出了Ｓ市，来到了荒芜人迹的外郊。
　　“小浪呢？刚刚小浪不是和我们在一起吗？可他现在人去哪里了？”从对岁月的感慨和如今的幸福中清醒过来后，刘雨微才想起来小浪的存在。
　　杨风玩味的吹了口气，回头看了看，笑笑道：“估计我们走得太久，他看了触景生情，去了贵妃楼也说不定呢！别管他，你要是愿意的话，我们再走走。”
　　“其实，我倒是愿意一直和你这样走下去的！”刘雨微扯了扯杨风的胳膊，把头枕在杨风的肩膀上，柔声道：“你知道吗？一开始的时候，我很讨厌你，那时觉得你简直是一个自大狂！”
　　“因为那个时候你还不了解我，或者说，你那时候还不明白自信和自大的区别在哪里。”杨风抱着刘雨微的手紧了紧，笑笑道：“其实，我也愿意永远和你这样走下去的，不过我想我们还是得先吃饭，要没有吃饭的话，哪里来的继续走下去的力气呢？”
　　“贫嘴！”刘雨微掐了杨风一把，静静地低头站在原地，一脸娇羞的模样，无见犹怜。
　　其实，任何一个女强人，都会有她小鸟依人的一面，如果说你没有发现她那一点的话，那么理由只有一个，人家根本就不喜欢你！比如刘雨微，虽然身上穿的依旧是一身黑色的职业套装，身材高挑，风姿飒爽，但此时此刻她的表情，却涌满了说不出的温柔和细腻，她的脸上，在不经意间，也早已经涂上了一层诱人心魂的绯红。
　　这丫头，看样子，该是动情了！不过说来也是，除了莫紫研之外，这刘雨微和高柔，自己是极少有时间去陪她们！杨风轻轻的捏了捏刘雨微的脸蛋，而后迈步慢慢的朝回走。
　　还没有走多少步，杨风却看见了人，不是小浪，因为小浪只有一个，而他看见的，却是点缀淡黑色的一片片纯黑，看情况，来人少也有一百多个。
　　是敌？是友？杨风也有些迷茫，同时也有点紧张，她考虑的不是自己的安全，而是小浪，假如来人是敌人，那么他们必须得先过小浪那一关，假如他们过了，那就意味着小浪已经失败，对于小浪来说，为了保护自己和刘雨微，他失败的下场只有一个！
　　“微儿，前面来了很多人，我想大概是军团里的弟兄不放心我们，不过事有万一，万一对方是坏蛋，你别害怕，一切都有我呢！”杨风点了支烟，双眼犀利的扫视了下周边。
　　刘雨微确实不怕，在自己喜欢的男人面前，女人的一切都会依附在那男人身上，倘若杨风害怕，那么刘雨微一定也会怕得要命，而杨风并不怕，所以她也不怕，她只是不快的嘟了下嘴，道：“你一个黑道的大哥，全中原最大的流氓，难道你手下的弟兄还怕你会被别人害了？要我看呐，你只要不去害人，大家就要谢天谢地了！”
　　刘雨微说的话，杨风没有听，因为他刚刚在仔细的打量了下后，发现自己已经陷进了包围。
　　一个敢在Ｓ市对自己动手的人，那来头，绝对不会小，中原的黑道恐怕是找不出这样的人才了，那么对方，很有可能就是国家的人了！杨风心中思量了下，而后双手按住刘雨微的肩膀，沉声道：“微儿，来者不善，等下不管发生什么事，你千万别慌张，有我，就有你！”
　　见杨风不像是开玩笑，刘雨微一改刚刚的调侃之态，双眼尽是担忧之色，道：“我们报警吧！”
　　“没有用，太晚了！你站在这里，不要离开我半步就行！”杨风放开刘雨微，双眼幽幽的盯着前方，在一吞一吐之间，那明灭的烟火，也间或映现出杨风那深邃钢锐的容颜。
　　来的是Ｍ国人，他们是来抓杨风的，因为杨风要了他们的钱，假如杨风和刘雨微还会继续前行的话，那么这些人依旧会在后面慢慢的跟着，因为离Ｓ市越远，他们动起手来，时间就越充足，时间越久，他们成功的机会相对来说，就会更大一些。
　　见杨风已经发现了自己，这些Ｍ国人就也不再含糊，他们，缓缓而又有次序的朝杨风和刘雨微围了上来，这些人的手里，大多是刀，当然，也有枪。
　　因为杨风的死活，关系到他们是不是能顺利的拿回钱，这样这些人只想着怎么把杨风给废了，而不是杀了，对杨风，上面交代过一定要活的，对同一个人来说，命永远比尸体更值钱。
　　当Ｍ国人将杨风围得水泄不通的时候，杨风也知道了对方是谁，为什么而来，他爽朗的笑了笑，道：“我以为是谁呢！原来是Ｍ国人的贵客，你们政府，也太小气了点吧？”
　　此次行的负责人是威廉，不过这家伙今天不在，大过年的，谁有闲情出来打打杀杀？再说了，不就几个黑道的流氓吗？不可能会要他亲自动手的！一小队长，根本没有理会杨风的话，Ｍ国人都比较幽默，显然他觉得杨风的话不够幽默，所以他阴声道：“杨风，听说你的身手比耗子还要灵敏，虽然我很想知道这是不是真的，但是我想还是不知道的好，因为我怕你一出手，就变成了一只死耗子，你投降吧！投降你能多活一年。”
　　“投降我能多活一年，但是不投降的话，我却能多活很多年！”杨风伸手将刘雨微推到一边，而后慢慢的抽出了身上的屠狼刀，淡淡道：“屠狼一斩霜满天，点点落红随风舞，落红是血。”
　　虽然Ｍ国人不太相信杨风的身手真的达到了匪夷所思的地步，但行家一出手，就知道有没有，杨风的刀抽出来后，他身上那强大的冰冷的杀气，分明深深地侵进了在场的每一个人的骨髓，围住杨风和刘雨微的Ｍ国人，都不由的退后了一步。
　　“死活就在你的一念之间，我希望你不要冲动！”Ｍ国人虽然感觉到了杨风的杀气，但他们也相信自己的实力，更何况，杨风只有一个，而他们，却有一百多个。
　　“屠狼现，噬血归，残肢断骸雪花点，顺我者，昌，逆我者，亡，”由于国家要对杨风动手，杨风在无奈之中，早已经积满了一腔的怒火和怨恨，而今，突来杀机，他心中的魔性，也被屠狼刀带起，此时此刻，他唯一想的，就是配合屠狼刀，夺魂噬血。
　　眼见着杨风的两眼已经散发出了淡蓝色的幽光，那些纵横四海的Ｍ国特工，终于第一次感觉到了害怕的滋味，每个人，都在继续后退。
　　屠狼刀是有灵性的，清醒的时候，人控刀，抓狂的时候，刀控人，这些人竟然可以找上自己，那么小浪很有可能已经遭到不测，杨风和小浪，不是兄弟，但感情却胜过兄弟！他平平的横举起手里的屠狼刀，任由漫天的杀气铺天盖地的而去。
　　慢慢的，杨风四周的空气，已经下降到了冰点，杨风一边的刘雨微，头顶的发丝也染上了一层白色的寒霜，她蜷缩着蹲在地上，脑海一片空白。
　　在后退了几步之后，Ｍ国人突然感觉到自己的失态，他们强自稳住心神，几个比较相信自己的，冷喝了声，举刀便冲杨风杀了过去。
　　还不等那些Ｍ国人冲到杨风的身边，他们的刀就不由得劈了下去，因为，他们不是要杀杨风，而是要劈开这几乎要让人窒息的空气，还有那伶俐阴冷的杀气。
　　见Ｍ国人杀了上来，杨风笑了，笑得有点悲伤，又有点狰狞，他，终于举起了手里的刀，带着无限的悲伤之气，朝冲过来的几个Ｍ国人劈了下去。
　　屠狼现，噬血归，残肢断骸雪花点！一刀闭，没有惨叫，但满天全是那些Ｍ国人的残肢断骸，而杨风那一刀的刀气，却犹如一把无形的刀刃，直接滚向了远方。
　　远远站着的一个Ｍ国特工，突然感觉到有一把无形的刀朝自己劈了过来，惊恐之余，忙迅速的后退，当他在后退了十多步，感觉到刀刃已过的时候，终于松了口气，可也就是在这个时候，他突然感觉到了漫天的痛楚，虽然这家伙不知道事情的结果，但其他的Ｍ国特工却知道，他们眼睁睁的看见，这位Ｍ国特工，在后退了十多步后，身体突然齐齐的裂为两半。
　　终于，他们知道了杨风到底有多厉害，终于，他们知道了为什么杨风能有那么多的传奇。
　　所有的Ｍ国特工，都被杨风的那一刀震住，因为那一刀，超乎了所有人的想象，那一刀将冲过去的十来个特工杀了还不说，就连刀气都能将一个特工分成两半。
　　雪花，飘飘落下，美丽的晶体，此时似乎也带着说不出的鬼魅和妖艳，此时无声胜有声。
　　一步，一步，杨风慢慢的朝那些Ｍ国特工走了过去！最有效的防守，便是杀敌，同理，你想最有效的保护好自己，最好的办法就是将想杀你的人杀掉。
　　特工，毕竟不是常人，几个心志非常坚定的，在良久的惊愕之后，终于从无限的惊讶和悲伤中惊醒，他们第一感觉是跑，第二个感觉是永远都不要再见到杨风！
　　清醒过来的人，确实在跑，可人，总会有个别例外，一特工见刘雨微还蜷缩在地，忙壮着胆子朝刘雨微走了过去，并用刀架在了刘雨微的脖子上。
　　“杨风，你要再不投降的话，我就先把这女的杀了！”特工，首先得是一个男人，那人有了刘雨微做人质，胆子也恢复了许多，虽然他吆喝的声音，依旧在颤抖。
　　杨风浑身抽搐了下，定定的站在原地，没有回头，那他宽厚的背影，带给了那特工无限的荒凉和落寞。
　　良久，其他的特工全都清醒，回过神后的他们，没有一个人再把杨风做人看，虽然有人挟持了杨风的女人，但他们依旧怕得要命，拿刀的特工已经远远的退到了一边，端枪的特工也全都把枪口锁定了杨风的脑门，只要杨风敢动一下，他们绝对会开枪。
　　虽然说杨风死了就未必还能值钱，但在生命和使命之间，他们毫无疑问的选择了生命！他们并不是怕死，也不是弱夫，只因为他们知道，如果杨风要动手的话，他们绝对不可能抓活口，能保住命，那就是不幸中的万幸了。
　　其实，特工们都以为，杨风绝对不可能会为了一个女人屈服，作为一个真正的枭雄，绝对不可能让女人成为自己致命的弱点，可惜，可喜，他们错了！
　　经过良久的平息之后，杨风幽幽的转过身，淡淡道：“放了她，她是无辜的。”
　　“你先放下手里的刀！”心急的特工，忙接过杨风的话，急切的颤抖着吩咐。
　　杨风没有说话，不过他已经用行动来证明了自己的回答，他昂起头，沧然的笑了笑，而后随手将手中的屠狼刀抛向了空中，屠浪刀在空中划出一道优美的弧线，掉进了茫茫的黄浦江。
　　“傻逼，你不要命了？”见杨风丢弃了手里的刀，阎王痛心疾首。
　　一Ｍ国特工掏出根绳子，走到刘雨微的身边，将绳子交给刘雨微，命令道：“你过去，将你和杨风绑在一起！你要敢乱来的话，你就死！”
　　刘雨微到目前为止，还处在无限的悲伤中没有清醒过来，在听了那Ｍ国特工的话后，她木然的点了点头，接过绳子却没有动身。
　　杨风冲刘雨微爱怜的笑了笑，举起双手，慢慢的朝刘雨微走了过去，而后，接过绳子，很小心，很温柔的，将他和刘雨微绑在了一起。
　　刘雨微茫然的抬起头，双眼带着无限的满足和柔情，迷离的注视着杨风。
　　“你是我的女人，我杨风，绝对不会对不起我的弟兄和女人。”杨风轻轻的在刘雨微的脑门上亲了下，脸上，又恢复了以往的邪气的笑容。
　　“风哥，有句话，叫不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，我不知道用在我们身上是不是合适，不过我真的很满足！”刘雨微闭上眼睛，将头埋进了杨风的肩膀，轻声道：“我不想被抓走，带我跳进黄浦江，死后，你也不要离开我好吗？”
　　刘雨微的话，杨风听了很激动，在点了点头后，他和刘雨微一起，慢慢的朝Ｍ国特工走了过去，当他们快要走到Ｍ国特工身边的时候，却突然纵身跳进了黄浦江……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷四〗第5章 钝杀 上
　　第5章钝杀上
　　虽然这一幕全是威廉说出来的，但在场的每一个人听了，无一都感觉到了身临其境，特别是陈纤儿，在听了威廉的话后，良久都没有做声，不过好在他还知道故事并没有完，在冷静过来后，忙焦急地问道：“你说风哥和微姐跳进了黄浦江，那么后来怎么样了？”
　　“后来？”威廉长叹了口气，摇了摇，道：“后来的事情，只有老天爷知道！由于杨风的身手太过恐怖，我的手下，自然不敢就让他那样离开，所以，他们都开枪了。”
　　“那结果呢？”陈纤儿有点坐不住了，她犹豫了下，最终还是没有冲动的站起身，只是，她那看着威廉的眼神，却隐藏着无限的担忧和关切。
　　“结果真的只有老天爷知道！因为我的手下在开了枪后，就再也没有看见杨风和刘雨微从水里出来，由于杨风厉害，我的手下也没有人敢下水去看个究竟，只不过，听我的手下将，枪响后，黄浦江的水，被鲜血染红了好大的一片。”威廉的神色，隐隐也有点惋惜。
　　鲜血染红了黄浦江的河水？那得多少鲜血？看这样的情况，杨风的下场，似乎不太乐观，陈纤儿神色一黯，双眼滑出一滴泪水，而后脖子一歪，竟然晕了过去。
　　“杨风，我不知道给这个神奇的男人一个什么样的定位，在杀人的时候，他是个魔鬼，但在捍卫自己的女人和弟兄的时候，他绝对是一个英雄，而不是枭雄！”威廉砸了砸嘴角，继续道：“原本，这次杀啊力和常无命，我也不会亲自动手的，就是因为杨风，他在黄浦江的那一战，虽然我没有亲自参加，但也足够杀出我心底的豪气和尊重。我败了！”威廉说完话后，自嘲地笑了笑，而后用头冲一边的月堂弟兄点了点，示意别人可以动手了。
　　陈纤儿已经昏迷，这人到底是杀还是不杀，也不是月堂的弟兄说了算，所以，他们并没有将威廉给杀了，只是将他随便丢进了一地下室，而后将陈纤儿带出地下室去找默医。
　　原本默医只是来给杨风帮忙的，而且，他想的也只是来帮杨风杀出一片天，而不是来救人的，可他毕竟修心养性很多年，来了天上人间后，他很自然地还在做他的医生，只不过，由于欲血军团受伤的人比较多也比较频繁，但凭默医一个人绝对料理不过来，所以，这家伙只负责军团里一引起比较重要的人的伤势。
　　月堂的弟兄来到默医房间的时候，张大标也在，因为张大标也知道了啊力和常无命的事情。
　　五个堂口，连手屠杀生化人的事情，最终以失败告终，当然，这个结果是张大标早就知道的，他这次杀生化人，并不是为了杀人，而只是借生化人来扬威！
　　风堂和雨堂的弟兄，确实没有让张大标失望，他们虽然知道自己去杀生化人就是去死，可同样没有人退缩，前面的人倒下去了，后面的人就把前面弟兄的尸体拖出来，自己再填上，如此三番，那小旅馆的周边，早已经堆满了风堂和雨堂弟兄的尸体。最后的情况是其他堂口的弟兄看不下去了，跑上去把剩余不多的风堂和雨堂的弟兄给拉了回来。
　　风堂和雨堂的弟兄，用生命告诉了其他堂口的弟兄，欲血军团的真正力量所在！
　　其实，今天这一站，张大标的初衷是好的，而且这方法也确实可以，虽然代价很大！但是，原来恰好也想明白了张大标的算盘，所以，他自然不希望这一站能让张大标取得理想的结果。原来的野心一直就不小，早在洪门的时候，他就想取代文涛，更何况如今杨风不在。
　　张大标见月堂的弟兄将陈纤儿抬了进来，大惊，以为陈纤儿也出了什么事情，忙惊道：“这到底是怎么回事？听弟兄们说，纤儿是好好地回来的？”
　　一月堂的弟兄顿了顿，低声道：“月堂主没有事，她只是在听见了。。。。。。风哥的消息后，才晕过去的。。。。。。被我们抓回来的M国人，确实和风哥的失踪有关系，而且。。。。。。而且他们手里还有个死亡名单，那名单上的人，全都是被国家指定要暗杀的对象。”
　　良久的寂静，良久的寂静之后，张大标长舒了口气，淡淡道：“。。。。。风哥怎么了？”
　　虽然说死亡名单上的人都是国家交代要除掉的，但张大标一点也不关心，此时，他心里想的，也就是杨风到底如何了，在这欲血军团，杨风用他的实力，确实征服了很多很多的弟兄。
　　“在除夕的前一天晚上，风哥和恒贸集团的千斤刘雨微，被逼进了黄浦江，而且。。。。。。他们在跳江以后，都。。。中了枪，但最后的结果，没有人知道。”那弟兄的声音有些沙哑，月堂的弟兄一个个都是好手中的好手，他们，也都非常敬重仰慕杨风。
　　“哦！”张大标点了点头，脸色有些苍白，他抽出支烟，在一边的地为他点上火后，只是静静地抽，也不说话，他的眼神，在此刻看来，似乎也涣散了许多。
　　当那燃烧着的香烟头，烧到了张大标的手指时，他才颤抖了下，幽幽地回过神，继续道：“那天，小浪和风哥在一起，有没有小浪的消息？是不是，他们一起跳江的？”
　　“小浪哥的事情，那M国人还没有说，不过他肯定知道，由于月堂主晕了过去，我们就把那M国人关在了地下室，标哥要是急的话，可以亲自过去问问的！”
　　“好的，我知道了，既然纤儿没有事，你们就先出去吧！”张大标无力地挥了挥手。
　　待月堂的弟兄带着陈纤儿离开之后，默医斜了眼张大标，淡淡道：“现在风哥不在，你要知道你在这欲血军团的重要性。。不管如何，生要见人。。。这是规矩。”
　　“我知道，今天旅馆的撕杀影响比较大，而且死的弟兄不少，等我把这事情处理完了，就会安排雨堂的弟兄将黄浦江的每一寸泥土都翻一次。”张大标抓起啊力那满是血迹的手，感慨道：“风哥，永远都是风哥，有他在，再困难的事情，弟兄们都可以凛然地面对，可现在。。。我真的不知道，当这两个家伙醒过来后，能不能接受已经发生的事实。”
　　“应该没有问题，一只胳膊而己，小浪的胳膊以前也是好的，后来断了一只，不也好的很吗？”默医一边帮啊力擦药，一边道：“刚刚那弟兄说，那M国人很可能知道小浪的消息，你还是先去问问吧！对了，还有那死亡名单的事情，问清楚，也好有个准备。”
　　默医此刻还能保持如此清醒的头醒，这和他这三十年的修行是离不开的！张大标感激地冲默医点了点头，而后便去了楼下的地下室，打算问一问小浪的消息。
　　可惜的是，威廉已经死了，他是自然的，用打碎的玻璃，割破了自己的动脉。对于一个完全崩溃的特工来说，马上去死，确实是一种比较好的结果。
　　这个威廉，确实很有点意思，在临死的时候，他竟然不忘记用鲜血在煞白的墙壁上留下了一行腥红的字：小浪的命运，和杨风一样，只有天知道！
　　杨风失踪的事情，大家都可刻意地瞒住了莫紫研和杨风的父母亲，对他们，其他的人只是说，风哥去外面办事情去了，由于这事情比较重要，也比较复杂，所以不好说什么时候回来。
　　其实，人都有一种感应外界气氛的本能，虽然从没有人在莫紫研和杨风父母的身边露过口风，可他们也都感觉到了事情的不妙。
　　别人都知道杨风已经失踪，再痛苦那心里也有个底线，可莫紫研和杨风的父母亲，只知道杨风出事了，到底出了多大的事情，他们还不知道，所以，最痛苦的，应该是他们！同时他们也很了不起，虽然心里知道情况不对，但表面上，还依旧装着什么都不知道。
　　用句庸俗的话说，这三人，晚上的时候带着眼泪入睡，但白天，却依旧微笑着面对他人。
　　日子，一天天，慢慢地挨了过去，啊力和常无命，也已经清醒，他们在知道自己都失去了一只胳膊后，那感觉是无法形容的，一个天天用刀的人，却突然失去了用刀的手，这和杀了他们有什么两样？只不过，他们现在很郁闷，很失落，连自杀的、念头都懒的想，所以，他们便沉默地活了下来，混混时间，陪陪寂寞。
　　杨风和小浪的事情，张大标没有让啊力和常无命知道，啊力也没有问，他只是问过一次若儿的情况，当他听张大标说若儿现在依旧好的很时，从此便不再说话。
　　啊力是电堂的堂主，常无命是风杀组的负责人，风杀组人数不多，有没有人管都是一个样，但电堂就不同了，几万人马，他不能没有一个头啊！张大标也曾想过叫其他人暂时代理一下电堂堂主一职，但他又怕这会对不起啊力，电堂的事情，便被耽搁了下来。
　　几万人马啊！放谁眼里那不是一块肥肉？原来整天都在想，自己要能先掌握好一个堂口，那以后要做起什么来，把握也会大很多啊！思来想去，原来决定从啊力身上下手。。
　　阳光明媚，在春天的呵护和催促之下，大地万物都充满了生机，可啊力和常无命两人，却面无表情地坐在天上人间的顶楼天台上，吸烟喝酒。
　　他们都在等，他们想等到杨风回来，到那个时候，自己才会好好地考虑一下今后的路，在杨风没有回来之前，他们是什么也不会做的，因为他们不想，他们没有兴趣。
　　经过几天的考虑，原来也想好了怎么说服啊力，上了天台后，原来一脸的忧虑，慢慢地朝啊力走了过去，顿了顿，淡淡道：“出太阳了，虽然这太阳晚上还是会下山。”
　　啊力和常无命，懒懒地看了原来一眼，而后又自顾地碰了下杯，将杯中的酒一饮而尽。
　　此时，就算是张大标亲自来这，他们两个也不会搭理，更何况，来的还是一个他们一开始就看不顺眼的叛徒原来？这人，简直就是个傻逼，自找没趣。
　　见啊力和常无命不搭理自己，原来也不介意，他随便移了个椅子坐了下去，苦笑了笑，独自道：“人生，其实也一样，每天都会有人生下来，可每天也都会有人去死，人生并不是用生死来证明的，而是用一个人活着的时候在做些什么来证明。”
　　“说完了没有？说完了哪里凉快就哪里呆着去！”常无命阴冷地看了原来一眼。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷四〗第五章 钝杀 下
　　第五章钝杀下
　　虽然常无命和啊力看自己很不爽，但原来并不是很在乎，因为他知道，吃得苦中苦，方为人上人，能够笑到最后的，才能毫无顾虑地笑得最美！被常无命如此不客气地呵斥了句，原来只是淡淡地笑了笑，继续道：“我原来和你们一样，都是后来才来到欲血军团的，我来这的原因，也和你们一样，因为风哥！可现在呢？风哥不在，欲血军团。。。。。。咳！”
　　说到风哥和欲血军团的问题，啊力总算是翻了翻眼皮，继续道：“怎么了？吊老子的胃口？说到欲血军团上面的事情，怎么就不接着往后面说下去了？我告诉你，虽然老子现在没有过问欲血军团的事情，但老子要站出来了，这军团里的人，大多也都会给自己几分面子。”
　　“呵呵！力哥说的极是，不过力哥不要误会，欲血军团在标哥的领导之下，好的很呐！”见打开了话题，原来便掏出烟，给啊力和常无命一人发上一支，然后再点上火，笑笑道：“标哥确实不错，确乎是完全掌控了欲血军团，虽然风哥不在，但欲血军团依旧风采如旧。”
　　“这个是自然，你以为标哥是吃干饭的？”啊力夹了口酒，眯着眼睛看了看天，道：“原来，你好象对军团里面的事情很上心嘛！那么我问你个事情，现在电堂的情况，还可以吧？”
　　“关心是应该的，至于电堂嘛！还请力哥放心，在标哥的打理下，电堂的弟兄现在都好的很！真的，多亏了标哥，我感觉标哥他简直就是一个天才！”原来点了点头，一脸的仰慕。
　　其实，原来有野心，啊力也知道，一开始原来上来找自己，他只当这家伙是要离间自己和标哥的，可不想这家伙并没有那个意思，反而还一个劲地给标哥说好话，莫非这家伙，真的犹如那着破了红颜的妓女，塌塌实实地从良了？啊力晃了晃脑袋，转头随意地撇了原来一眼。
　　“想当初风哥在的时候，我怎么就没有发现标哥的勇武呢？欲血军团拥有标哥，这实在是不幸中的万幸啊！现在雨堂和风堂都被标哥掌握的很好，而云堂的堂主啊六原就是标哥的手下，估计用不了多久，标哥也会在百忙之中接手电堂的。。。。。。。”
　　“原来，你说这话是什么意思？虽然老子是个残废，但只要老子没有点头，除了风哥，谁也别想将电堂拿走。。。。。。”说到这，啊力的心蓦然一紧，自己这是怎么了？竟然会让原来挑起了自己对标哥的不满？他深吸了口烟，冷冷地看着原来，幽幽道：“原来，你信不信？假如我现在要杀你的话，神仙都救不了你！你在我面前故意将标哥抬的很高，就是想引起我对标哥的不满，从而达到离间我和标哥的目的？我告诉你，我敬重风哥，但同样敬重标哥，以后这种话，你要还敢在我面前说起的话，我绝对会把你一刀捅了！”
　　“力哥，你误会我了，我没有其他的意思，只是感觉到标哥确实很了不起而已，更何况，标哥之所以会这么做，完全是为了欲血军团考虑，比如他前段时间，放弃用硫酸来对付生化人，而是在五个堂口中抽调人手，这其实，其实是标哥用心良苦啊！”原来早想好了，张大标竟然会借杀生化人的事情来立威，那么自己就要借这件事给他当头一棒。
　　“哦？”啊力也知道那事情有些不对，他微微皱了下眉，转眼看着常无命。
　　常无命举起酒杯，冲啊力无所谓地笑了笑，道：“标哥做事，自然有他的道理，我们管那么多做什么？我只希望每天醒过来都有烟抽，有酒喝，如果运气好的话，便能等到风哥回来！”
　　“说下去！”啊力昂头喝了杯酒，心中却隐隐有些发寒，莫非，标哥连同生共死的弟兄都不相信了？为什么他杀生化人的事情，不给大家一个合理的解释？
　　“标哥其实并不是去就若儿姑娘，也不走去杀生化人，他只把救若儿做借口，然后再借生化人的实力来杀破其他几个堂口弟兄的胆子。”原来点了点头，叹道：“好一个标哥！一开始的时候，他先叫其他堂口的弟兄去对付生化人，当其他堂口的弟兄被杀退后，他再让风堂和雨堂的弟兄上去，由于风哥的弟兄一个个都是汉子，而雨堂又是张大标亲自统领的，所以，虽然他们知道上去和生化人撕杀的结果就是死，可他们，依旧没有丝毫的含糊。”
　　“你的意思是说，标哥是借这一战来告诉大家，雨堂和风堂才是欲血军团的精锐所在，同时也借那一战告诉了大家风堂和雨堂弟兄的实力？让其他的弟兄看清楚自己的分量？”啊力也不笨，在听了原来的话后，他大概地也猜到了张大标的意思。
　　“是的，由于你那天不在，所以不知道情况，我觉得标哥这一招用的确实不错，虽然代价有点大，但为了欲血军团日后的安定，他没有选择！”
　　“为什么和我说这么多？”啊力的声音虽然依旧平淡，但心却多少有点不爽，标哥就算不相信别人，可也不能不相信自己啊，更何况，他这一举还压上了自己妹妹的性命！
　　“因为我知道力哥对于那天用你妹妹的生命做赌注的事有点不理解，由于你这些天情绪都有点失落，这事情也就没有其他人前来解释，我不希望看见风哥不在的时候欲血军团会发生什么今人不愉快的事情，所以便特意过来解释一下。那天，标哥实在是无奈！”
　　这个原来，在关键的时候，能够站出来为欲血军团着想，确实不错！啊力一改以往对原来的鄙视，冲原来点了点头，道：“我相信标哥，这没有你的事情了，你走吧！”
　　“希望力哥和无命哥想开点，欲血军团不能没有你们。原来转过头，长长地叹了口气，而后便幽幽地转身离去，只不过，当他转过身后，双脸便在瞬间挂满了得意的笑容。
　　‘钝杀’，又名‘棒杀’，这是离间计使用的最高境界，道理很简单，就是你要想杀谁的话，就先将他慢慢地捧到最高点，让他坐上一个他原本不应该去坐的位置，当他坐上去后，很自然地会成为众矢之的，便会感觉到什么叫高处不胜寒。
　　可是，啊力不是傻瓜，常无命更不是，他们不可能会因为原来的一些话，而真的对张大标有什么看法。在原来走后，他们两个只是相互着了着，而后便又举起了手中的酒杯。
　　“标哥，确实是个人才，有他主事，我们大可以放心地喝酒。”常无命道。
　　“是的。原来这个家伙，不错啊！看来，我们以前是误会他了。”啊力道。
　　常无命倒是没有什么的，他向来就不存在任何的野心，他留在杨风身边，为的只是能为杨风做一点事情，具体的事情，无非也就是杀杀人。他身边手下不多，就几十个，说是说手下，其实一个个都是兄弟，所以，他倒不在乎风杀组到底给谁带头了。
　　可啊力的情况就有点不一样了，因为他也是一个堂主，而张标也是一个堂主，虽然他并没有什么其他的野心，可无论如何，他也希望在风哥回来的时候，能交给风哥一个完整的电堂，所以，虽然他很相信张大标，但心中，多多少少，总有一点不快。
　　其实，张大标想的是还拾杨风一个完整的欲血军团，他的思想，不知道比啊力要高多少！
　　对于啊力和常无命的堕落，张大标心中也急的要命，可他确实是找不到更好的办法，当初要不是自己用若儿的生命去做赌注，事情也不会弄到今天这个地步啊！虽然说自己是为了欲血军团好，可自己毕竟还是对不啊力兄妹！坐在办公室里面，张大标的心神异常的沉重。
　　“标哥，啊力的事情，我想，找个机会我和他好好说说，毕竟那小子从小便是跟我的！”涂文海以前一直都是大大咧咧的样子，可自从杨风失去消息以后，这位大马虎的神情，要成熟了许多，或者说，要老了许多，他那原本油光的脸上，此刻也布满了细小的皱纹。
　　打老早从Ｓ市杀出来的人，到现在为止，真正在坐镇欲血军团的，也只有张大标和涂文海了，这两兄弟，现在是哪也不去，天天将事情安排后，再焦虑地等着杨风回来。
　　“恩，是该好好说说，但不是现在，再等等吧！”张大标幽幽叹了口气，苦笑道：“现在，我们要做的，就是好好守住欲血军团，别让一些心怀不轨的人糟蹋了一年多的辉煌。”
　　“是！风雨雷堂问题都不大，啊六的云堂，问题估计也不大，可啊力的电堂，现在有点不象话啊！”涂文海说到这，突然滑出一滴清泪，摇头道：“大家都是兄弟，我也不好说他！”
　　“现在，就什么都不要说了，交代好几个电堂的头目，叫他们不要捅出漏子来，我想，总有一天，风哥会回来的！”张大标抛给涂文海一只烟，而后自己也点了支，深吸了几口之后，长吐了口气，叹道：“现在，欲血军团有些人还在不老实啊！原来，这家伙，我看得做了！”
　　“恩！可眼下，我想不出一个好的借口出来，杀的话难于服众，不过标哥放心，我会小心他的，只要一抓住了他的把柄，我立马就把他杀了！”
　　“这个人要小心，还有个人你也得小心，那就是啊力啊！”
　　涂文海一听大惊，不解地瞪着张大标，道：“标哥，你这是什么意思？你不相信啊力？”
　　“现在啊力心志不坚，再加上他对我用若儿性命做赌注的事情有点难于释怀，所以，倘若在这个时候，原来过去找他挑拨一下的话，很有可能会埋下祸根啊！”
　　杨风曾轻说过，张大标，别看他平时表现不怎么的，但绝对一个大智若愚的人，这就是杨风会让他掌管欲血军团一切财务的原因，此时此刻，他，确实挑起了欲血军团的重担！
　　“我相信啊力！我们是在一起经历过生死的兄弟，他原来算个什么东西？”涂文海有点不以为然，他觉得啊力绝对不可能会因为原来儿和张大标心存芥蒂。
　　“文海，你误会了我的意思。我也相信啊力，我不相信的是原来！”张大标背转身，慢慢地走到窗口，淡淡道：“有些事情，一旦让他发生了，那后果是无法想象的严重！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷四〗第6章 蛛丝马迹
　　第6章蛛丝马迹
　　“标哥说的是，我会放在心上的！”涂文海点了点头，幽幽叹了口气，顿了顿，便接着道：“对了，标哥，现在，其他的事情大概也处理的差不多了，是不是该去黄浦江看看情况？”
　　“恩，是应该去看看了，说不定还能找到什么有利的线索！这事情叫风堂的弟兄去做，你安排一下吧！记住，万万不可张扬，让弟兄们化装成渔民，黄浦江两岸也不能放过！”
　　“我知道了，那我现在就出去安排一下。”涂文海点了点头，离开了让人窒息的办公室。。。。。。
　　开春的时候，Ｓ市的乞温依旧很低，黄浦江的河水依旧冰冷，但江面上，不时地穿棱着大大小小的鱼船，每一只船上，都站着好些正在收网或者放网的汉子。
　　无疑，这些汉子大多都是欲血军团风堂的弟兄，可惜的是，他们在黄浦江上上下下寻找了十多天，破烂确实捞起来不少，但却没有发现半点有利的线索，更没有找到尸体。
　　黄浦江里面是没有挖出半点线索，但好在风堂的弟兄还是找到Ｓ市郊外黄浦江边的一栋小毛房，虽然那房子里面已经是人去楼空，但那房子后面的新坟墓，却引起了风堂弟兄的注意。
　　看那坟墓的样子，应该刚刚挖不久，可坟墓里面怎么就没有人呢？什么人会吃了没有事，挖个坟墓出来玩玩？在思量了下后，几个风堂的弟兄一合计，还是决定将这事告诉涂文海。
　　涂文海在听说了事情的经过后，也感觉到事有蹊跷，忙如实将事情反馈给了张大标，张大标当即决定，自己得亲自过去看看，这种时候，他绝对不能允许失误发生在自己的抉择中！！！！
　　其实，那小毛房，还真就是老黑和他老婆青青住过的房子，当然，小浪也在里面住过几天，只不过，由于Ｍ国人曾到那里寻找过，虽然老黑挖了个坟墓将小浪埋了起来，可老黑依旧担心瞒的过一时，瞒不过一世。在Ｍ国人巡视的当天夜里，他便清扫了房间里面的一切痕迹，带着青青和小浪离开了那小房子，重新找了个偏远僻静的地方躲了起来。
　　因为张大标也是死亡名单上的一员，随时都有可能给Ｍ国特务暗杀，而这张大标现在又是欲血军团的重要角色，所以原本他是不应该出来的，可他仍旧是放心不下，非要亲自出去者者。无奈涂文海便给张大标简单地打扮了下。在给张大标贴上几撇假胡须，带了顶鸭舌帽后，不仔细看还真瞧不出来张大标不是一个外宾。
　　虽然说未必能在小房子那里找到杨风或者是小浪的消息，但张大标为了让啊力感觉到自己的分量，此次便邀请他一同前往，有可能知道风哥的消息？啊力自然是会去的。
　　虽然老黑等人早已经离开，但那小房子，依旧孤独傲然地立在Ｓ市郊外的黄浦江边，里面的众多不方便带走的简陋家具，已轻蒙上了淡淡的一层灰尘。
　　张大标涂文海啊力三个，在房子里面仔细地找寻了良久，也没有发现任何的线索，可他们自己也说不出来为什么，反正他们就感觉，感觉这房子里面还散发着一种熟悉的味道。
　　一个信念支离破碎的人，对未知的事情一般都特别的敏感，啊力定定地站在小毛房的中间，良久，随手拉了把椅子，默默地坐了下去。
　　“回去吧！我没有看出任何不对的地方。”张大标幽幽叹了气，伸手拍了拍啊力的肩膀。
　　“恩，回去吧！风哥和小浪，在越南被几千人追杀都没有事，几个Ｍ国特工算什么东西？”涂文海也走到啊力身边，冲啊力努力挤出了个放松的微笑。
　　事到如今，也只有回去了，就这样干坐下去也不是办法，啊力默默地点了点头，站起身。当他走到房子门口的时候，着见门边挂着一件外套，便随手扯了下来，放在手里看了看。
　　“别看了，那衣服我已经看过了，上面什么东西也没有。”张大标压了压帽子，继续前行。
　　啊力就那样，定定地站在原地，突然，他浑身颤抖了下，颤声道：“小浪哥，小浪哥的衣服！”
　　“你说什么？“张大标蓦然回头，几乎是和涂文海一起急切问出了一句，他们的语气中，带着无限的惊讶，当然还有点欣喜的希望和迫切。
　　“小浪哥没有死，这衣服是少了一只右手的人穿过的。”啊力有些激动，难道这就是天意？要不是自己也断了一只胳膊，又怎么会明白断了胳膊的人穿过的衣服会和正常人穿过的不同？衣服在胳膊的磨损之下，会在不经意间磨损很多，而正常人是看不出来的，因为他的衣服全身都在磨损，而少了一只胳膊的人，那空袖子必然会完好如初，如果将整件衣服举起来对照看看，就不难发现，那只袖子会比别的地方稍微地厚一点点。
　　啊力现在也是残废，恰好他少的也是一只胳膊，所以他明白个道理。
　　“啊力，到底是怎么回事？你能不能。。。。。。能不能给我们说清楚一点点？“张大标抓过啊力手中的衣服，放在手里看了良久，也没有看出半个究竟。
　　一点点的发现，确实让啊力痛快了一场，由于他太痛快了，简直就是过了头；万一这衣服是别的少了支胳膊的人穿过的呢？很快，啊力的声音又平淡了下来，他耸了耸肩膀，道：“这件衣服，是少了只胳膊的人穿过的，虽然我不知道是不是小浪哥，但毕竟很有可能。”
　　“为什么？难道你见他以前穿过这件衣服？”张大标有些不解，他凭什么就说这衣服是少了只胳膊的人穿过的？这衣服叫自己看起来，没有什么不对呀。
　　“不，只因为我也是一个残废。我。。。。。。回去了。”啊力拿过衣服，漠然地走出小毛屋。。。。。。
　　找不到尸体是好事情，找到了尸体才是坏事情。这不就证明风哥和小浪还没有死吗？虽然没有半点发现，但涂文海和张大标依旧很高兴！正当他们决定放弃寻找的时候，张大标却决定要再去杨风和Ｍ国人撕杀的地方再着看。
　　黄浦江，波涛荡漾，那一排排的浪花，欢滚着扑向江岸，溅的水花足有一米多高！站在黄浦江的一边，眼看着江水东流而去，张大标的心中涌起了万千的感慨和悲凉。
　　这一年多来，在风哥的带领下，欲血军团创造出了多大的辉煌？不是辉蝗，简直是奇迹！而风哥这个人，原本也就是个奇迹，可惜，风哥再厉害，他也是一个人。
　　自己从来就没有想过，风哥也会有出事的那一天，可如今，自己没有想过的事情他偏偏就发生了，或许，这只是一个玩笑吧！但愿这只是一个玩笑，要是风哥真的走了，这欲血军团，自己绝对没有能力撑下去，再说了，风哥不在，白己撑这个欲血军团有什么意思？
　　上了一条小船后，张大标亲自拉着绑了挂钩的绳子，以图能在水底钩起什么东西。
　　一圈又一圈过去之后，张大标也隐隐感觉到有些失望，这找不到尸体确实是好事情，可要是连一点线索也找不到的话，自己有应该去那里寻找风哥呢？
　　有些问题，是很难有答案的！张大标只能独白叹气，慢慢地将手中的绳索拉了起来，突然，张大标感觉到手上的绳子一沉，他的心也蓦地一紧，难道。。。。。。？他不敢往下面想，只是小心拉着手中的绳子，在微微一用力后，他突然又感觉到手中一松。
　　张大标皱了皱眉，三两下将绳拉了起来，这才发现，绳子不知道被什么东西给割断了。
　　要说自己用的力也不大，这绳子也有怎么粗，怎么如此容易就断了？张大标忙吩咐手下稳住船，定好方向，然后再命今几个手下到水里面好好看看去。
　　很快，几个会水的手下，便扎进了黄浦江，不停地在黄浦江的泥土中摸索，可惜的是，他们在摸索了好久之后，连一块玻璃都没有找到，更别说是什么利器了。
　　“文海，情况不对，这绳子明明是刚刚割断的，为什么就连玻璃都找不到？”张大标点了支烟，眉头紧锁地盯着在水中潜伏的风堂弟兄。
　　“这个，我就不清楚了，让弟兄们再找找吧！说不定等下就能有发现了。”涂文海同样很郁闷，他甚至有种亲自下水的冲动，可当他想下水的时候，又感觉到很荒唐，因为他毕竟是一堂之主，根本就没有下水的必要，再说了，这下水的人多的是。
　　“文海，不知道为什么？我有种很想亲自下水的冲动。”张大标的手微微有些哆嗦，很显然，他有着和涂文海一样的顾虑，现在，他正在努力地压制自己，别弄出笑话来。
　　“什么？”涂文海大惊，他知道，情况有些不对了，不过他当然不能说出来自己也有亲自下水的冲动，要他一说出来的话，张大标感觉到情况不对一定会跳进水里去的。
　　现在的张大标，身上的担子很重，不能不维护好一点自己的形象啊！涂文海没有再和张大标多说，顿了顿后，便一个猛扎钻进了水中。
　　“文海！”张大标伸出只手，想制止涂文海，可惜已经晚了，那波涛荡漾的水面，早已经被涂文海那肥胖的身躯砸出了一圈浑浊的浪花。
　　涂文海一次次地钻出水面呼吸，又一次次地钻进水底摸索，良久，当涂文海再次钻出水面的时候，神色明显有些不对，他游到船边，用手抓住船舷，把头撇在一边大口地喘着粗气。
　　“文海，有什么发现吗？”张大标亲自将涂文海拉上水面，继续道：“你怎么就跳下水。。。。。。”
　　后面的话，张大标没有再说下去，因为在将涂文海拉上水面后，他分明看见涂文海手里还拖着一把刀，这把刀张大标并不陌生。
　　刀身修长，刀体幽蓝，豁然是杨风从不离身的九阴屠狼刀。
　　张大标猛地将涂文海拉上船，而后一把抓起九阴屠狼刀，轻轻地在刀身抚摸，口中还喃喃道：“风哥，风哥的刀，九阴屠狼刀。”





    第四部 第7章—第9章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:44:05 本章字数:26154

第7章鹏飞其人上
　　涂文海在水底的时候就激动过了，所以这个时候他的脑子还算是比较清醒，他斜着眼睛看了张大标一眼，不屑道：“什么九阴屠狼刀啊？不过是一把劈柴刀罢了！”
　　张大标一听，马上明白了涂文海的意思，风哥向来是刀不离身，在这黄浦江找到了风哥的九阴屠狼刀，那未必是什么好事情，为了不让弟兄们心中惶恐，这涂文海便把风哥的九阴屠狼刀说成为是一把砍柴刀。张大标点了点头，随手将刀丢在船上，淡淡道：“嗯，不象，风哥的九阴屠狼刀没有这么难者，不过这刀看起来有点古怪，还是先带回去吧！”文心阁好梦如风手打
　　一行人，在黄浦江找寻了十多天，到现在位置，找寻彻底结束，而张大标他从这次找寻中所能得到的唯一结果，就是风哥把九阴屠狼刀给弄丢了。
　　日子，依旧在一天天地蔓过，在这里，有个人真不得不说，那就是原来这小子，近来确实非常的小心努力，他一直在为欲血军团的琐碎考虑，一片忠心可鉴天日。
　　原来很聪明，他知道，要想取得欲血军团的人的信任，靠自已那是绝对不可能，好在杨风早已经成为了大多军团弟兄心中的神，那么自己无论做什么，只管说是为了风哥，便可。
　　其实，张大标和涂文海他们，哪一个做的事情不是为了风哥，为了欲血军团？只不过，他们仅仅是在做，而不太会去说，因为他们觉得，这是他们应该做的，说出来有什么意思？
　　实际上，说和不说，区别很大，你工作努力而不说是为什么，别人很可能会以为你有私心，而原来就不同了，他口口声声说所做的一切都是为了风哥，所以大多弟兄都很尊重他了。
　　杨风已经失踪，自己说所做的都是为了杨风，那么大家在无形当中，慢慢就会将自己的事情当成杨风的事情，将自己的命今当成杨风的命今，文心阁好梦如风手打，当然这需要时间，因为需要潜移默化。原来觉得，自己现在，最要紧的，就是赶紧控制好一个堂口。
　　现在的情况，张大标在发现自己心怀不轨后，可以很轻松地杀了自己，虽然会引起很大的动乱，但自己死了一切都完了：倘若自己控制了一个堂口，他张大标就未必杀的了自己了。
　　原本自己想把啊力的电堂接过来，可不想那小子对张大标实在是信任，自己努力了良久，取得的效果也不是很大，这样下去，得拖到什么时候啊？原来等不及了，他考虑了下，两牙一咬，便招呼来自己一个手下，带着他去找啊力和常无命。
　　由于原来这小芋的表现一直就很不错，现在啊力对原来就算说不上喜欢，也谈不上讨厌，见原来来找自己，啊力还颇为客气地点了点头，指了指身前的椅子，淡淡道：“坐吧！”
　　原来恭敬地点了点头，指了指一边的手下，客气道：“这小子是我手下的一弟兄，叫鹏飞，脑瓜子不错，我想，以后的日子里，就叫他陪陪力哥！”
　　“力哥，我来这欲血军团虽然不久，但是我来这，就是因为你，我很仰慕力哥！”龙鹏长的也比较清秀，身材和年纪都与啊力相仿，这小子果然聪明，还不等啊力开口，就抢先说话。
　　“你把我啊力当成一个残废了？”啊力冷冷地蔽了原来一眼道：“我需要照顾吗？”
　　“力哥请不要误会，其实这一切都是我的意思，我非常仰慕力哥，愿意追随力哥左右！”鹏飞忙跪在地上，继续道：“力哥要是不答应的话，鹏飞就永远不起来！”
　　虽然说啊力现在已经有了点退出江湖的味道，可毕竟他的心还没有完全的退出，鹏飞的一番恭维话，多多少少让他找到了点以往风云的感觉，在顿了顿后，他苦笑了笑，道：“我现在已经是个残废，而且还是死亡名单中的一员，你跟着我，似乎已经没有意思了。”
　　“力哥身残志不残，我相信，假以时日，力哥一定还会傲然地挻起胸膛！”
　　“无命，你看这小了。。。。。。是不是有点意思，啊？”啊力斜了眼常无命，询问他的意思。
　　常无命看啊力的情况，就知道啊力已经动了心，虽然他不认为说话好听的人就一定中用，但他也不想去抹了啊力的心思，现在大家的日子已经够郁闷的了，常无命笑了笑，点了点头。
　　电堂毕竞是自己心上的肉啊！虽然说自己现在没有过问电堂的事情，但实际上心里却难受的很呐！要是这个鹏飞真的不错，以后叫他帮自己打理打理电堂也不错！想到这，啊力便点了点头，道：“好吧！希望你不要让我失望才好，当然，我是绝对会让你失望的！”文心阁好梦如风手打
　　“力哥说笑了！”鹏飞站起身，恭敬地站到啊力和常无命的身边，垂着手。
　　“原来，你还有什么事情吗？要是没有其他的什么事情，你可以下去了。。。。。。哦，对了，谢谢如此看的起我啊力！”啊力弹了弹手上的烟灰，继续道：“以后电堂要有什么大事情，如果你恰好知道的后，可以在无聊的时候和我说说。”
　　“知道了，这点还请力哥放心，如果力哥没有什么吩咐，我就下去了？”
　　在原来退出去后，啊力再一次仔细地打量了下鹏飞，他越看这小子就越长的象自已，不由的勾起嘴角，皱着眉头看着常无命道：“有没有发现，这小子长的有点象我？”
　　“该不是你妈妈当年多生了一个，在小时候走丢了吧？”常无命也感觉鹏飞和啊力确实象。
　　“两位大哥开玩笑了，我那里及的上力哥的半点神采？”鹏飞赶紧底下头，一脸的惶恐样。
　　“你哪里的？什么时候开始上道的？”啊力捏了捏下巴，饶有兴趣地注视着鹏飞。
　　“小弟是中原人，但从小在越南边境长大，至于上道吗！”鹏飞不好意思地摸了摸自己的头皮，羞涩地笑道：“在我十三岁的时候，为了一个女孩，将别人的头打破了，也就是从那个时候起，我就成了流氓，游混在中原和越南之间。”
　　“不错嘛！大多数男人只有色心，未必有色胆，看来你是个真正的男人！“啊力听了觉得鹏飞这小子有点直，不是那种城府很深的人，越发地对这个来自己的年轻人有点好感。
　　“有没有进过什么帮派？比如前洪门，或者是越南的地主那边？”常无命也随性问了句。
　　“没有，老是一个人，偷偷摸摸地混饭吃，不过也认识了几个弟兄，谈不上帮派组织。”
　　“恩，打打杀杀的事情，暂时就不要想了，等风哥回来了，我让你跟风哥去杀一次！风哥，才是真正的牛人。“小浪的眼神，终于恢复了点往日的神采。
　　“我能跟着力哥和无命哥，就足够了，至于跟风哥，我想都没有想过，也不愿意想。”
　　“不错！你先下去吧！我和无命哥谈点事情，往后，就从明天开始吧！你天天过来陪陪我们两个，三个人喝酒，我想，比两个人喝要有意思的多！。”
　　“力哥和无命哥喝酒，我站一边看看就好了！我。。。。。我不会喝酒！”
　　“小时候你会不会玩女人？什么事情都不会一生下来就会的。”啊力挥了挥手，笑道：“下去吧！明天再过来。。。。。。对了，你和原来是什么关系？”
　　“我是自己加入电堂的，我和来哥没有半点关系，只不过我很想见见力哥，便想办法找来哥引见了一下。”鹏飞的样子很坦然，有点象不懂世事的孩子。
　　顿了顿，啊力挥了挥手，让鹏飞先退了下去，待鹏飞走后，啊力转眼着着常无命，淡淡道：“无命，你说，这鹏飞，是不是原来故意让他来我们身边，来取得我们信任的？”
　　“虽然说原来最近的表现不错，但人心隔肚皮。不过没有关系，日子长的是，这年轻人到底如何，以后咱们自然可以看个通透。”常无命喝了杯酒，继续道：“如果这小子是真的愿意跟你，那倒不错，如果他真是原来的手下，前来打探消息的。。。。。。虽然说我常无命少了只胳膊，但杀个把人，估计问题应该还不的很大。”文心阁好梦如风手打
　　话说日久见人心，真的是如此吗？恐怕未必，比如当年越王兵败，在吴王手下为奴隶，都多少年了，吴王都没有看出越王的狼子野心，最后还给越王忽悠了。
　　这鹏飞的表现，一直就很平常，每天都是陪啊力和常无命喝喝酒，说些无关紧要的话题。
　　啊力和常无命，根本就没有看出鹏飞到底是哪里不对，而实际上，鹏飞根本就没有什么不对地方，他是原来的手下亲信不错，但他绝对不是来打探消息的，他来，确实是为了陪啊力。
　　啊力和常无命身边突然多了个年轻人，张大标对此事也感觉到很郁闷，特别是当他知道那年轻人是原来引荐给啊力的时候，心一下子就紧了起来，这其中，必定有什么蹊跷！
　　由于鹏飞已经取得了啊力的信任，要动他的话，必然会弄得兄弟反目，可如果不动他的括，然后必然会一起大患，现在，张大标唯一能做的，只能暗中拿到鹏飞不为人知的把柄。
　　任何人，都有弱点，他的缺点可以是他自己，也可以是他的朋友，家人，张大标决定，从鹏飞的家人下手，就算抓不到鹏飞的把柄，也可以借机会将他除掉！
　　鹏飞的家人就住在S市，房子是破落的出粗毛坯房，张大标的手下得力好手宋朝阳，在查明了鹏飞家人的情况后，感觉到鹏飞不可能会是奸细，一个奸细不可能会不把自己的家人给隐藏起来，一个奸细的极酬绝对不可能让家人生话的那样贫苦。
　　可宋朝阳更知道张大标的意思，非常时候，宁可错杀，不能放过！在这种时候，宋朝阳会被原来引荐给力哥，那么无论如何，他都得死！当然在他死后，标哥一定会善待他的家人。
　　这事，是雨堂的艾斌前往处理的，艾彬带了好些手下，在夜深人静的时候，悄悄地摸到了鹏飞父母所住的家，并礼貌地敲开了门。。。。。。
　　“这是鹏飞的家吧？“艾斌双眼犀利地盯着前来给自己开门的老太太，冷冷地开口。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷四〗第7章 鹏飞其人 中
　　第7章鹏飞其人中
　　“你们找谁的？哎呦，苍天啊！是不是我家鹏飞又惹出什么事情来了啊？他爸，他爸，你赶紧起来啊！鹏飞又惹出祸事来了，别人都找上门了！”那老太太扫视了下艾斌等人，便转过身巍巍颤颤的朝里屋走了进去，“造孽啊！他爸，赶紧起来啊！找上门了！”
　　“那畜生，当初还说什么带我们来中原过好日子，我看他是要我们的老命，我们明天就回越南，别管他了，管也管不了了。”屋里头，响起了一苍老的男音。
　　“早叫你要多管教管教，你就是不听，现在……”那老太婆两手一拍，便坐在地上嚎啕大哭起来，哽咽道：“你们也看见了，就这么一个家，我们是没有钱的。”
　　看这两个老人的表情，不像是开玩笑，艾斌鼻子有点发酸，但作为混混，他知道有些时候绝对不能感情用事，在冷‘哼’了声后，艾斌冷道：“听说你儿子现在在欲血军团混得不错啊！我们请不动他，只好看看你能不能请动你儿子了！”
　　“什么欲血军团，我不知道你们是什么意思？”男的终于从屋子里面走了出来他一边扣着身上的纽扣，一边大声道：“鹏飞不是我儿子，你们找错人了，赶紧走吧！要不我报警！”
　　“老头子，鹏飞他再不是，他也是你儿子啊！这样的话你怎么说的出口？这叫我怎么活啊！”那老太太撸了把鼻涕，放在屁股上擦了擦，便爬到艾斌身边，哭道：“你也有家人，不管鹏飞这次他做错了什么，我希望你给他一条活路，等他一回来，我就带他离开中原，回越南去！”
　　“带走！”艾斌撇过头，深深叹了口气，而后便钻进了门外的一辆金杯商务车。
　　在将鹏飞的父母亲带到了一个僻静的仓库之后，艾斌便打了个电话给鹏飞，电话接通后，艾斌沉默了下，努力伪装出一副恶狠狠地语气，道：“鹏飞是吧？现在在欲血军团混得不错？”
　　“你是谁？”电话那头，鹏飞的声音有点紧张，还有点惶恐。
　　“我是谁这和你没有多大的关系，不过你父母亲现在就在我们手里，如果你不喜欢他们死的话，现在就过来见我，我有点事情想和你商量，记住，洪太旧货大市场，一个人来，给你半个小时！”这话一说完，艾斌就挂了电话，转眼看着一边的弟兄，淡淡道：“通知一下总部的弟兄，从现在开始，密切的监视鹏飞的一举一动，一有情况就向我报告！”
　　“是！”一边有个弟兄利索的回答了下，而后便掏出电话，联系天上人间的弟兄去了。
　　鹏飞来了，一个人来了，据监视鹏飞的弟兄报告说，这人在接了艾斌的电话后，没有和任何人联系，便急急忙忙的打车来了这洪太旧货大市场，敢情还是个孝子？
　　如果说鹏飞真的是原来的手下，那么别人抓了他父母亲的事情，他怎么说也应该和原来商量一下再来的，难道这家伙真的没有什么心眼？艾斌微微感觉到这鹏飞应该是无辜的，那么他是不是不应该杀啊？想了想，艾斌便打了个电话给宋朝阳。
　　宋朝阳在张大标身边做了很久，而且确实算个人物，否则的话他不能深得张大标的信任和重用，在听了艾斌的汇报后，他想也没有想，就直接的道：“按计划行事，鹏飞该不该死，不是我们说了就算，更不是我们想了就算，标哥怎么吩咐，你怎么做就是！”
　　再说鹏飞，在得知父母落到了别人手里，一挂了电话便打车赶到了洪太旧货大市场，下车后，早有等候在暗处的雨堂弟兄出来迎接。
　　“我父母在哪里？你们是什么人？”鹏飞一脸的急切，冲接他的弟兄连珠炮似的发问。
　　“啰嗦什么？跟我来就是！”那弟兄瞪了鹏飞一眼，而后便转身走进了一破落的仓库。
　　仓库里面，鹏飞的父母亲被绑在一起，正被几个雨堂的弟兄用刀架在脖子上。
　　“看看左边，有没有发现什么东西？”艾斌点了支烟，冷冷的开口。
　　虽然是晚上，但由于左边的东西足够大，所以鹏飞还是很清楚的看见了，左边有三个大红的棺材，看那上面的油漆，似乎还没有干，敢情是新作的！
　　“什么意思？”鹏飞后退了几步，而后又痛苦的看了看自己的父母，随即再把头转向艾斌，道：“有什么事情可以好好说，我不知道我哪里得罪了你们。”
　　“你没有得罪过我们，但是欲血军团的残废啊力却得罪了我们，听说你现在在那残废身边很吃香，我想叫你请那残废出来，大家一起吃个饭。”
　　“你们是什么人？”鹏飞的脸色有点煞白，但仍旧强稳心神，道：“你们好大的胆子，你们可知道力哥是什么人？你们可知道欲血军团是中原黑道的巨头？”
　　“你的废话太多了！而我恰恰是一个不喜欢废话的人！”艾斌弹掉了手中的烟，幽幽道：“简单的说吧！假如你能让啊力出来的话，那么你可以带走两样东西，第一样东西就是你和你父母的三条命，第二样东西，就是足够你们三人大富大贵生活一辈子的钱，假如你没有办法或者说不想让啊力出来的话，那么你就得留下一样东西，你的人头！”
　　鹏飞没有说话，但大家明显的可以听见他急促的呼吸声，而鹏飞的父母，虽然被破布条堵住了嘴巴，但在听见了艾斌的话后，依旧急的‘呜呜’的直叫唤。
　　“当然，你可以骗我，你可以先答应，出去后再告诉啊力说我们要杀他，然后嘛！你们再带上个几百人将这个仓库包围起来，将我杀了，这样是可以的。”艾斌弹掉了手中的香烟，继续道：“只不过，这样一来的话，你的父母亲得和你说再见了！”
　　鹏飞定定的站在原地，一言不发，良久，他突然转过身，大踏步朝仓库外面走去，当他走出仓库之后，悲戚的声音终于响起：“等我，我带啊力来见你们，不要伤害我的父母亲，不要忘记了你们的承诺，我保证，我拿到钱后，马上从中原消失！”
　　待鹏飞走了以后，艾斌皱着眉毛独自沉思了良久，假如鹏飞这小子真的是原来的亲信手下，那么他一定不会带力哥出来，而且还会将此事原原本本的告诉力哥，因为，不管自己是不是真的要杀力哥，只要他将力哥带出来了，那么他就彻底的失去了力哥的信任，倘若这小子没有带力哥出来的话，那只有两个可能，第一，他是奸细，第二，他真的对力哥非常的忠心，至于到底是哪一个可能，谁都说不清楚。
　　所以，假如这小子会带力哥出来，那么力哥在明白了事情的情况之后，自己会杀了这小子，如果这小子不带力哥出来，那么不管他是忠心还是奸细，自己都得将其暗杀！
　　看今天的情况，不管鹏飞是不是会带啊力出来，他都死定了！
　　其实，假如鹏飞真的是奸细的话，那么他应该将此事全盘告诉啊力，以表示自己的忠心，当然，代价是牺牲他的父母亲，但是，作为一个枭雄，就必须付出代价！
　　鹏飞到底是一个怎么样的人呢？他在回了天上人间以后，直接敲开了啊力房间的门。
　　“什么事？这么晚了还想喝酒吗？”啊力晚上经常失眠，在说话间，他已经打开了房间门。
　　鹏飞喘着粗气，挤进了啊力的房间，神秘而又小声道：“力哥，不得了了……出事了。”
　　“出什么事情了？是不是电堂出事了？你不要急，慢慢说！”啊力见鹏飞神色不对，也紧张起来了，这半夜三更的，如果一熟人找上你，说出大事了，你能不紧张？
　　鹏飞拍了拍胸口，道：“不是，不是电堂，是风哥，我看见风哥了……”
　　“你小子说什么？”啊了全身一震，忙伸出只手提着鹏飞的领口，激动道：“你再说一次！”
　　“力哥，我看见风哥了，我今天晚上回了趟家看父母，由于在家里睡不习惯，便半夜赶了回来，半路上，我遇见了风哥，他在知道了我是你的手下后，就叫我让你去见他。”
　　“这种事情，开不得玩笑，今天，你必须把话给说清楚。”啊力很激动，他说话的口气已经在颤抖了，可他不笨，他必须得把情况给问清楚再说。
　　“风哥说他现在不方便现身，此事一定要保密，哦，对了，他身边还有一男一女，那女的很漂亮，男的少了一只胳膊。”鹏飞一脸的急切，催促道：“快点走吧！洪太旧货大市场！”
　　“风哥很胖的，而且还理着光头，你确定你没有看错？”
　　“是的，很胖，好像是光头，晚上看不太清楚，力哥，我们还是赶紧过去吧！要不风哥等不及了啊！”鹏飞拉了下啊力的衣服，道：“走吧！天亮了事情就不好办了！”
　　这家伙在说谎，难道自己真的看错了人？这家伙这么晚骗自己出去，到底是为什么？难道是原来想杀了自己？啊力的心里有点发冷，表面却装出一幅欣喜的表情，道：“好的，你先出去吧！我换身衣服，马上就跟你走！”
　　待鹏飞出去后，啊力便打了个电话给常无命，两人权衡了下后，决定去洪太旧货大市场。
　　其实，人的名，树的影，啊力说杨风理着光头，那就是从来都没有见过杨风的人，也能听得出来啊力是在说谎，可这个鹏飞，作为欲血军团的弟兄，怎么会没有感觉到不对呢？答案只有一个：鹏飞并不在乎啊力发现他在说谎。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷四〗第7章 鹏飞其人 下
　　第7章鹏飞其人下
　　啊力的心里有点痛，和鹏飞相处了这么久，他感觉自己和鹏飞也有了点感情，在出天上人间的时候，他仍旧有些不甘心的问道：“你真的看见风哥了？你确定你没有看错吗？”
　　啊力决定，如果鹏飞现在还知道悔改的话，那么自己就当这什么也没有发生！当然，他指的只是鹏飞，今天晚上那洪太旧货大市场，他还是一定要去的！
　　“力哥，你放心，尽管跟我走就是！等到了洪太旧货大市场，你自己一看不就什么都知道了吗？”鹏飞的步伐有点冲，原本啊力还想问问鹏飞是不是会开车，可这家伙却早已经打好了出租车，拉开车门回头道：“快点啊！要是风哥等得不耐烦走了，你就要说我骗人了！”
　　这家伙，思想确实很单纯，就连骗人都不太会，啊力感觉到有点可惜，因为，假如鹏飞真的是原来的亲信，且不管他是不是被原来利用，他今天晚上都难逃一死。
　　出租车，带着鹏飞和啊力，快速的朝洪太旧货大市场驶去，不知道是车子开得太快，还是啊力的心思很乱，他只感觉到一小会儿的功夫，车子便来到了洪太旧货大市场。
　　“力哥，到了，下车吧！风哥应该就在里面！我们进去找找。”鹏飞付好了钱，而后恭敬地帮啊力打开了车门，他刻意的低着头，似乎在躲避啊力的眼神。
　　啊力沧桑的笑了笑，伸手重重的拍了拍鹏飞的肩膀，而后自若的跟着鹏飞朝里面走了进去。
　　当鹏飞把啊力带进破落仓库的时候，里面已经没有了人，但那三口通红的棺材依旧。
　　其实，艾斌他们并没有走远，而是悄悄地藏了起来，打算先看看啊力会如何处置鹏飞再说。
　　“鹏飞，这就是你带我来的地方？你带我来，就是来看看这三口棺材？”啊力虽然已经残废，身手大不如前，但他的眼光，却依旧犀利的很。
　　“力哥！”鹏飞突然低下了头，重重的跪倒在地上，哽咽道：“我鹏飞兰命一条，承蒙力哥看得起，这实在是我鹏飞莫大的荣幸，但是……但是有人抓了我的父母亲，叫我无论如何都必须把你带过来！如果我不带的话，他们就会杀了我的父母亲，如果我带的话，他们则会放我们走，而且，还会给我们足够多的钱，让我们大富大贵的过完这一生！”
　　“你的意思是你为了你的父母，所以就出卖了我？”啊力笑了，笑得有点凄凉，有点伤感。
　　“是的，自古忠孝不能两全，父母亲把我养这么大，我没有好好报答他们不说，怎么可能让他们为我而不能善终？”鹏飞抬起头，双眼含着泪花，慢慢的抽出了身上的刀，幽幽道：“我对不起力哥，所以，我必须给力哥一个交代！”
　　啊力没有说话，只是懒懒的站在一边，冷冷的看着这个和自己神似的年轻人鹏飞。
　　鹏飞看了看啊力的胳膊，而后又看了看自己的胳膊，猛地闭上眼睛，一刀切在了自己的胳膊上，啊力断地是左手，不知道这鹏飞是有意还是无意，硬生生将自己的左手也给切了下来。
　　是条汉子！啊力强忍住想过去将鹏飞扶起来的冲动，漠然的给自己点了支烟。
　　“力哥，我……鹏飞是畜生，对不起力哥，但是……力哥放心，我暂时把这条狗命留着，只要他们放了我的父母亲，我就先力哥一步上路！”鹏飞丢了手中的刀，紧紧地捏住自己的断臂之处，慢慢的倒了下去，蜷缩在地上，咬牙道：“我鹏飞已经做了畜生，力哥我鹏飞已经给你们带出来了，现在，你们是不是该把我的父母亲放了？”
　　“何路朋友想要我啊力的命？现在，你们该出来了吧？”啊力将手中的香烟丢在地上，狠命的踩上几脚，要早知道鹏飞是被逼的，自己一开始就会制止他断臂的！一个不惜一切代价来救自己的父母，一个不惜一切代价来赎罪的人，难道还不算一条汉子？
　　啊力慢慢的走到鹏飞的身边，轻轻的将鹏飞扶了起来，会心的笑了笑，道：“兄弟，好样的！”
　　事已经发展到了如此的地步，自己必须得出来给力哥一个交代！艾斌幽幽叹了口气，而后带着手下的几十个弟兄，从隐藏的角落里走了出来。
　　“力哥！对不起！”待走到啊力身边后，艾斌微微闭上眼睛，沉声道：“我之所以会这么做，完全是为了力哥，如果力哥要怪罪的话，艾斌绝对不皱一下眉毛。”
　　“我的事情，就凭你还做不了主，这是标哥的意思吧？”啊力顿了顿，猛地大声道：“他张大标看准的人就能重用，我啊力看好的弟兄就不行了？还得给他张大标先看看再说？”
　　啊力此言一出，潜伏在仓库外面的常无命还以为出了什么事，忙带着一票人马杀了出来。
　　常无命带来的这票人马不多，只有十几个，可这是几个人那句对不是好玩的，就算来上一百个Ｍ国特工，都未必见得能够这是几个弟兄塞牙缝，他们，是传说中的风杀组的弟兄。
　　“力哥，这完全是我的意思，和标哥没有任何关系，如果力哥要怪罪的话，尽管冲我来！”艾斌低着头，不卑不亢，在思量了下后，继续道：“力哥，假如今天我们真的是敌人，而这鹏飞又将你骗了出来，那后果，不堪设想啊！”
　　“假如今天你们是敌人的话，你们已经死了！换句话说，就算我啊力不济，今天会死在这里，也心甘情愿，难道你们就没有家人？”啊力很重亲情，假如有一天，在杨风和若儿只间要做个选择的话，他也不知道自己会如何，但是不管如何，最后他自己一定会死！
　　看今天的情况，这鹏飞，不可能会是原来的人了，而力哥也不可能会杀了鹏飞，这平白的闹出这一场事情来，虽然说后果有点难看，但这是必须的，因为啊力的安全很重要！艾斌叹了口气，道：“这事真的和标哥没有半点关系，我愿意给鹏飞兄弟一个交代！”
　　“交代？怎么交代？他切了一只胳膊，你也切掉一只，他的胳膊就能长回来了？”啊力扶起鹏飞，转身落寞的离开，一边走，一边幽幽道：“转告张大标，我啊力的事情，不用他管！”
　　天上人间的办公室里面，烟雾缭绕，张大标和涂文海正一支接一支的烧着香烟，这次的事情，弄得很不愉快，张大标和涂文海也没有想到事情竟然会演变成这样，难道，那鹏飞真的是一个不折不扣毫无心机的君子？那原来真的没有了任何野心？到现在，张大标和涂文海也有点糊涂了！他们甚至在问自己，是不是风哥不在，自己的疑心太重了一点？
　　在经过考虑之后，张大标依旧没有后悔自己的打算，还是那句话，宁可错杀，不能放过！欲血军团，在这非常时刻，万万出不得半点差错！
　　“标哥，那鹏飞应该没有问题了，原来的问题……我会继续监视的，无论如何，我会小心，估计出不了什么大事情。”涂文海吸了口气，顿了顿，欲言又止。
　　“有什么事情，你就说吧！”张大标没有看涂文海，但直觉告诉他，涂文海有话说。
　　“这次的事情，对啊力的影响很大，我和啊力谈过一次，没有什么效果，我想，你也是时候找他谈谈了，大家都是兄弟，有什么事摆开来说，会好一点的！”
　　“没有用了，必须等风哥回来，我相信风哥一定会回来的。”张大标深吸了口烟，幽幽道：“等等吧！如果等到风哥实在是没有希望回来的时候，我想办法解散欲血军团的！我张大标，绝对不是做帮主的料，而且，我也不配，再说没有了风哥，混黑道似乎不那么悠闲了。”
　　“怎么就没用了？你可以先找啊力谈谈啊！”涂文海有点不解。
　　张大标将手中的烟头按在烟灰缸里面，良久，幽幽道：“因为，我还要杀人，在风哥没有回来以前，啊力或许能理解我的做法，但他是绝对不会原谅我的。”
　　“为什么？眼下大家都知道鹏飞没有问题，你要杀他的话，不光啊力不理解，我也不理解。”
　　“人，还是要杀的，那鹏飞现在是不能杀了，好像也没有必要去杀他！只不过，鹏飞的父母亲，那就不好说了，既然鹏飞是一个孝子，那么如果有一天抓了他母亲的话……”后面的话张大标没有说，别人能够想到的话，说出来就显得多此一举了。
　　“我们可以不杀鹏飞的父母，我觉得把他们保护起来不是更好吗？”
　　“你说我们应该叫谁去保护他呢？普通的弟兄不行，风杀组的弟兄不可能去，如果说把鹏飞的父母亲接到天上人间来，那其他的弟兄会怎么想？”张大标无奈的笑了笑，道：“当然，杀鹏飞父母亲的事情，不能让啊力知道，最好也不要让鹏飞知道。”
　　涂文海叹了口气，淡淡道：“好的，我知道怎么处理这事情，我会找鹏飞说，帮忙照顾他的父母，让他一心在啊力的身边呆着，下手的地方我会选远一点的！”
　　涂文海想是想的不错，可谁知，当他找到鹏飞的时候，鹏飞却告诉涂文海，他的父母亲他已经安置好了，因为力哥给了他一笔足够他安置他父母亲的钱。
　　涂文海在听到这个消息后，有点庆幸，又有点担忧，庆幸的是他找到了不杀鹏飞父母亲的借口，担忧的是，这鹏飞看起来既然是毫无心机，又怎么能想到未雨绸缪，先将父母安顿好？如果说安顿鹏飞父母亲的事情是啊力主动安排的，那不可能，因为啊力从来不把自己的命放在心上的，涂文海隐隐感觉到，自己和标哥抓鹏飞父母亲的事情，似乎是被什么人利用了，可究竟不对在哪里，他仍旧是说不明白，无奈，他只能说是自己多虑了。
　　张大标在得知了这一情况以后，也陷入了深深的忧虑当中，因为，他这几天也觉得别扭，他命人抓鹏飞父母亲试探鹏飞的事情，确实有点不对，可鹏飞的表现却无法让自己对他产生怀疑，这到底是怎么了？难道真如涂文海所说的那样，非常时刻，自己多虑了？
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷四〗第8章 弥天大谎 上
　　第8章弥天大谎上
　　鹏飞将啊力出卖，不但没有让啊力失望，反而，他还得到了啊力无比的信任，从那次的事件以后，啊了很明确的告诉鹏飞，在这欲血军团，有我啊力一天，就有你鹏飞一天！为了证明自己对鹏飞这个弟兄的诚意，啊力还特地把鹏飞认做干弟弟，并送了他一个刻有‘鹏飞’两个字的护身符，鹏飞也确实感觉到很受用，无论走到哪里，他都喜欢把那牌子拿出来炫耀一下，并满足而又傲然道：“瞧瞧，这牌子可是力哥送给我的，他可是我干哥哥了。”
　　不出几天，鹏飞是啊力干弟弟的事情，在整个欲血军团都传的沸沸扬扬，确乎是由于鹏飞和啊力的这层关系，欲血军团的弟兄现在都叫鹏飞做飞哥了，特别是电堂的弟兄，对鹏飞更加是客气，这着实让鹏飞得意了很多天，这家伙就连走路的时候，眼睛一般都看着天。
　　虽然鹏飞很刁，但他毕竟没有做什么影响欲血军团的事情，看在啊力的面子上，张大标也就没有为难他，至于那个原来，貌似一直就正常的很，根本就没有表露出丝毫的野心。
　　原本人心有点涣散的欲血军团，似乎真的被张大标给稳固好了，整日里都是鼓舞生平之景。
　　可实际上呢？欲血军团的电堂，在原来和鹏飞的潜移默化之下，已经开始慢慢的脱离了欲血军团，虽然他们知道自己还是欲血军团的人，但他们觉得他们仅仅属于电堂。
　　春天，一年之初，万物复苏，天地之间充满了萦绕的生气，就连那日已经被工业废气污染过的空气，在春天里闻起来，似乎也要清新了许多。
　　今天天气不错，啊力的心情也很不错，也不知道是哪里来的野性，他刮了刮脸上的胡须，还破天荒的洗了个澡，衣着光鲜的告诉鹏飞，自己想出去走走，有没有什么更好的地方？
　　这句话，鹏飞等了好多天，他一听心中狂喜，表面却笑道：“在这Ｓ市，好地方确实很多，但是春天马上就要过去了，我觉得力哥应该去看看翠微山上的杜鹃花，要不可惜了。”
　　“好吧！那就去看看，现在学会开车了吧？”啊力摆了摆手，继续道：“你下楼去等我，要是不会开车，就叫个会开车的弟兄，我得去找常无命，估计那小子也憋得慌了。”
　　“是！”鹏飞满嘴答应，转过身的时候，他笑了，笑得无比灿烂，无比的舒心。
　　鹏飞是谁？鹏飞是原来的儿子！只因为原来知道自己走的是黑道，所以从来就没有把自己的家人带在身边，而且，他甚至从来就没有和别人提到过自己的家里，每当别人问起的时候，他不惜拿自己家人的生命来开玩笑，说自己的家人都死了，被仇家杀光了。
　　鹏飞不笨，鹏飞很聪明，他早就知道自己在取得了啊力的信任后，张大标必定会调查自己的底细，倘若自己没有亲人的话，那很容易引起张大标的怀疑，所以，鹏飞便找了对老年的夫妻，给了他们足够的钱，然后再胁持了他们两老的家人，让他们假装是自己的父母亲，如果假扮的像，那就放了他的家人，如果假扮的不像，那就得杀了他的家人。
　　其实，在鹏飞知道别人胁持了他父母亲的时候，就猜到了这一定是欲血军团的张大标搞的鬼，要是鹏飞不聪明的话，他一定将此事告诉啊力，表示自己的忠心，可是他没有！因为他知道，啊了很重亲情，所以，如果他先将啊力出卖来救自己的父母，然后再用死来给啊力一个交代的话，自己就做到了忠孝两全，这一来的话，那效果肯定会好很多很多。
　　果然，鹏飞是对的，后面发生的事情，一切都让鹏飞如愿，现在的啊力，已经把他当做亲兄弟了！本来鹏飞是打算用半年的时间来‘培养’他和啊力之间的感情的，不想还不到两个月的时间，自己就彻底的将啊力征服，这实在是老天开眼啊！
　　啊力要外出的事情，非常重大，此事鹏飞不敢擅自作主，便找到了他的父亲原来。
　　“你找我做什么，我不是说过，在这欲血军团，我们最好不要单独见面吗？你怎么忘记了？”对于鹏飞找自己的事情，原来感觉到很不高兴，难道不知道欲血军团到处都是风堂的人？
　　“我知道，但是此次事情很重要，因为啊力决定到外面去走走，而且，在我的建议之下，他决定去翠微山看杜鹃花。”鹏飞压低声音，继续道：“我来只是想问问你，今天是不是应该动手，假如动手，那我应该怎么动手？而且还需要做到毁尸灭迹？”
　　“真的？”原来深吸了口气，而后又皱了皱眉毛，道：“太快了，这也来的太快了，不错！”
　　“我没有时间了，到底是不是应该动手啊？动手的话，我怎么毁灭他的尸体？”鹏飞一改往日纯洁的模样，现在的他看起来，不但聪明，而且还聪明的可怕。
　　“不，这个啊力不能杀，假如发生什么万一的话，他是我们活下去的唯一筹码！再说了，就算没有万一，我也不希望我们父子的杰作没有人欣赏，而这个啊力，完全可以见证我们所做的一切。”原来点了支烟，眼珠一转，道：“他是不是一个人去的？”
　　“不，还有常无命，他现在正是去通知常无命了，所以我才有时间来和你商量这事。”
　　“恩！啊力的身手倒不是非常的恐怖，那个常无命就不同了，他以前是国际上要价最高的杀手之一，虽然他现在断了支胳膊，但依旧要小心，多带些亲信弟兄，必要的时候常无命可以杀！”原来抽了口烟，继续道：“最好能把常无命支开，杀人毕竟不是好事……”
　　“我没有时间了，你说的情况我都知道，你还是赶紧说说重要的吧，翠微山不好制造现场。”
　　“这个根本就不需要问我，只要你把常无命支开了，想怎么做都不会有人拦你，虽然说翠微山不见得方便你动手，但是你可以带他到别的地方去，明白我的意思吗？反正到时候是你说了算！”原来转过身，从墙上拆开了一块砖，掏出个黑色的袋子交给鹏飞，语重心长道：“去吧！机不可失，时不再来，今天，一切都看你的了，我们的将来，也都捏在你手里！”
　　鹏飞将接过袋子藏好，而后冲原来点了点头，便转身离开。
　　啊力早已经等候在天上人间的门口了，这家伙果然是个不怕死的，虽然出去有被暗杀的危险，可他仍旧是连简单的装都不愿意改，还是一副吊儿郎当的样子，什么都不在乎的样子。
　　“怎么现在才来啊？无命不在，我们自己去吧！”由于常无命和玉玲珑见天气不错，便去公墓山看落花流水去了，这让他很不爽，说话的口气也有些不悦。
　　“因为我得保证力哥的安全，所以精心挑选了一些手下，让力哥久等了！”鹏飞打了个表面上对啊力恭恭敬敬，但心里却想，奶奶的，等过了今天，就该看老子表演了。
　　“走吧！”啊力挥了挥手，带头钻进了一辆轿车。
　　常无命竟然不出去？这实在是太好了，鹏飞觉得这老天也太看得起自己了！他打了个响指，马上，周边涌过来二十个身穿西服的汉子，陆续的钻进了几辆汽车。
　　“这些人都是电堂的精锐？”啊力见那些穿西服的汉子看起来有点眼生，皱着眉毛问了句。
　　“这些人都是电堂的精锐？”啊力见那些穿西服的汉子看起来有点眼生，皱着眉毛问了句。
　　“这些人是我新调教出来的，保证不会让力哥失望，力哥放心就是！”
　　不知道为什么，啊力今天感觉到有点不安，而且有点怕的，他思索了下，本想不去，但又不想负了鹏飞的好意，便道：“等等常无命吧！那小子不去，我感觉人特别不精神。”
　　“没事，不精神更要出去走走，走走回来就精神了！看看我的技术吧！”鹏飞这次没有听啊力的，直接发动汽车，将车子开出了天上人间的停车场。
　　“不行，我得等等常无命，你给我停车。”啊力终于感觉到了不对劲，因为现在鹏飞身上散发出来的气息和表现，都和往日有着极大的不同。
　　“你直接说无命哥在哪里，我们先去接他也可以啊！”鹏飞不但没有停车，而且还将车子开得极快，看他这娴熟的驾驶技术，哪里像是刚刚开始学习开车的人？
　　“你是谁？”啊力猛地一把抓住鹏飞的肩膀，冷冷的喝问。
　　“我是鹏飞啊，啊力哥你现在是不是糊涂了？”鹏飞笑了，车子已经驶进了大街，他现在完全没有了任何的顾虑，犯不着在啊力面前低三下四的。
　　“你要再不停车的话，老子一把捏死你！”啊力将手掐在了鹏飞的脖子上，刚想用力，却感觉到自己的后脑被一冰冷的东西给顶住了，凭感觉，他知道那是枪。
　　“别逗了，配合点，免得多吃苦头，反正这电堂的堂主你都不愿意做了，休息休息也好！”
　　“你到底是谁？”到现在为止，啊力终于明白了，谁才是自己真正的兄弟，兄弟，不是交流出来的，而是一起杀出来的，没有共患难过的人，永远不能叫兄弟！
　　在说话的期间，啊力已经给背后的人用绳子给固定在了坐垫上，鹏飞见啊力已经无法给自己构成威胁，便摸出了原来交给他的黑色塑料袋子，从里面掏出了一样东西，那东西，是人皮面具，鹏飞在将那面具戴好后，转过脸冲啊力笑了笑，幽幽道：“你说我是谁？”
　　“你……”啊力的心乱到了极点，他并不是怕自己今天会死，他是怕鹏飞，因为鹏飞戴了面具之后，竟然和自己一模一样，而且，就连他说话的口音，也和自己无异。
　　“我和你不过相处了两个月，所以如果我有什么地方学得不像你，还希望你多多指点才好！”
　　“你到底是什么人？是谁派你来天上人间的？”啊力的那苍白的脸，因为痛苦而扭曲起来。
　　“不告诉你！让你也难受难受。”鹏飞邪气的笑了笑，阴冷道：“我说你这该死的，怎么就断了一只胳膊？你知道那天老子在洪太旧货大市场的仓库切自己胳膊的时候，下了多大的决心吗？奶奶的，那天差点没有把老子给痛死过去！”第8章 弥天大谎 下
　　第8章弥天大谎下
　　这人假扮成为自己，然后再去天上人间兴风作浪，那欲血军团会成为什么样子？啊力两眼圆瞪，颤声道：“你他妈的个畜生，婊子养的，老子待你不薄，你竟然真的是婊子养的？”
　　“不，你错了，你以为真的是你待我很好吗？其实，这一切的一切，都是我自己争取过来的，我要是不努力去取得你的信任，能有今天这个结果？”鹏飞痛快的笑出声音，道：“要怪，只能怪你自己笨，要恨，只能恨我比你聪明！恩，什么都别想，等着看戏吧！”
　　“你到底想怎么样？”啊力说的每一个字，几乎都是从牙缝里面蹦出来的。
　　“这还用问？国不可一日无君，帮不可一日无主，现在杨风不在了，而那张大标有没有代替杨风的野心，无奈之下，我只好尽力去收拾一下这个烂摊子了。”
　　“你知道你这样做的后果吗？如果风哥回来了，你知道你的下场会是什么样的吗？”
　　“杨风的事情，就等杨风回来再说吧！反正不管如何，我都死不了，因为我的命一定得比你的长，只要你在我手里，我就永远死不了！再说了，杨风未必会回来，就算杨风回来，也未必就知道我这个啊力是假的！你认为我说的话有道理吗？哈哈……”
　　“这个世界上，没有任何事情能瞒得过风哥！你也别得意的太早，别忘记了老子还是死亡名单中的一员，说不定你小子哪天就得给Ｍ国特工给一枪打中屁眼而死！”
　　“力哥说话真的很幽默啊！说到这Ｍ国特工，我倒忘记告诉你一件事情了。”由于啊力骂了鹏飞，所以鹏飞抬手便给了啊力一个耳光，继续道：“杨风和小浪确实很神勇，大年前一天晚上，他们在黄浦江边早已经杀破了Ｍ国人的胆子，就再加上前段时间你和常无命也在故园路的士多店和Ｍ国人干了一次，杀死很多人，所以，他们这下绝对不会再轻举妄动了！”
　　听到这，啊力又悔又恨，痛苦的闭上了眼睛，这个鹏飞说话的表情和音色，都和自己一样，如果说这个世界上能有人知道他不是自己的话，那也只有两个人知道，一个是风哥，一个是若儿，只可惜现在风哥还不知道在什么地方，而自己的妹妹若儿也依旧在生化人的手中。
　　“难过了吧？想开点就没有事了！”鹏飞咧开嘴角，笑道：“听说你小子也会去贵妃楼玩女人啊？这实在是太好了，要是你小子不玩女人，那我做了你后，非得憋死人不可！”
　　啊力没有说话，他现在已经是无话可说，他想死，可是他又不甘心，因为他想知道结果。
　　车子，并没有去翠微山公园，而是开上了Ｓ市的外环，并顺着外环开进了茫茫的山区。
　　终于，车子在一春意无限的山脚下停了下来，鹏飞看了看身后的汉子，淡淡道：“好了，今天我们就此分手，你们下车，同后面的弟兄同挤一辆回天上人间去，虽然我很相信你们，但我还是要交代一句，今天的事情，绝对不能和任何人说半个字，否则你们就完了。”
　　坐在车子后排的两个汉子，点了点头，便下了车，走到其他的车子旁边并钻了进去。
　　鹏飞调转车头，眼看着前面自己弟兄的车也一辆辆朝前开去，幽幽道：“好了，下面，我要开始表演，今天的表演，是我的第一场戏，希望不会让啊力哥失望！”
　　鹏飞说完话后，从口袋里掏出块手表，并用下巴轻轻的在手表上的一红色按钮上按了下。
　　‘轰’的一声巨响，前面的车辆，全都在同一时间爆炸，那强大的气浪竟然将鹏飞坐的车子冲的后滑了下，鹏飞赶紧踩住刹车，怒道：“妈的，劲真大，一分钱，一分货啊！”
　　“你真的是畜生，他们是你的兄弟！”啊力根本就没睁开过眼睛，不过他知道发生了什么事。
　　“啊力，你以前说过，你一定会让我失望，一开始我还不太相信，可是现在我信了，你真的，真的太让我失望了，我都不明白，你怎么就做上了电堂的堂主？”
　　鹏飞看了看闭着眼睛的啊力，不屑的摇了摇头，而后发动汽车，绝尘而去……
　　今天确实是一个好日子，玉玲珑想想自己很久没有去看望落花和流水了，便叫上常无命，悄悄地到公墓山给落花和流水上坟，顺便借踏青来消除点心中的孤寂。
　　上坟的时候，常无命很郁闷，可他自己也不知道为什么，以往在给落花和流水上坟的时候，自己通常都会缅怀和他们夫妻俩在一起相处的时光，动情的时候还会流眼泪，可是今天，他心里动不动就会想想啊力，压根就没有想过坟墓里躺的是落花和流水。
　　“无命，你今天到底是怎么了？”玉玲珑见常无命有点像是发了狂的野兽，便安慰道：“逢年过节的时候来看看大哥和嫂子就行，事情都过去了这么久，别想太多了。”
　　“不……啊？是……不是不是，你根本就不知道我现在在想什么。”常无命将身边的纸钱全都倒进火堆里，转头冲玉玲珑道：“我得回去，我觉得今天一定会有什么事情发生！”
　　杀手的感应都很灵验，更何况他们是世界上一流的杀手？玉玲珑沉思了下，跪下身给落花和流水叩了几个头，幽幽道：“大哥，大嫂，不知道你们现在在另一个世界过的好不好，玲珑会经常来看你们的，如果你们在天有灵的话，请保佑风哥早点回到天上人间！”
　　“好了，走吧！”常无命叹了口气，而后俯身将玉玲珑拉了起来。
　　待常无命回到天上人间后，便疯了般的去寻找啊力，只不过啊力近来性格有点孤寂，出去玩的事情也就没有和别人说，正当常无命一筹莫展的时候，一个风杀组的弟兄却告诉常无命：“啊力出去散心去了，去的时候还来找过你，不过当时你已经出去了。”
　　常无命一听脑海一阵眩晕，这该死的感觉，怎么就如此的灵验呢？但愿啊力不会出什么事才好！他稳了稳神，便急切的问那弟兄，道：“他，有没有说去了什么地方？和谁一起去的？”
　　“去什么地方力哥没有说，好像是和鹏飞一起去的吧，同去的还有好些兄弟，估计是电堂的。”那弟兄见常无命神色有点慌张，便皱了下眉，不解道：“怎么了？难道有问题吗？”
　　“没有问题！”常无命伸出手，微闭着眼睛摇了摇头。
　　“既然是没有问题，那无命哥就先去歇会儿吧！等力哥一回来，我就通知你一声。”
　　“不了，我亲自下去等他！”常无命说完，便动身下楼，直接去了一楼的大厅等着啊力回来。
　　新年里的第一次，常无命突然感觉到了烟酒的无味，他木然的喝着酒，间或的吸一口烟，双眼死死的盯着天上人间的门口，此时，他也感觉到了时间的漫长……
　　好在啊力终于回来了，出去的时候是一大票人，回来的时候只有啊力一个。
　　常无命在看见啊力的身影出现在天上人间门口的时候，笑了，笑得很开心，他昂头将杯子里面的酒一饮而尽，而后便起身迎了出去，远远的便道：“出事了？”
　　“你怎么知道？”啊力大惊，竟然后退了一步，双眼有些警惕，还有些惊恐。
　　这啊力怎么有点不对头？或者是受了惊吓吧！常无命宽厚的笑了笑，道：“我虽然已经残废，但我以前毕竟是个杀手，杀手的感觉从来都很灵的，不管如何，你回来就好！”
　　听到这，啊力的神情放松了许多，他也淡淡的笑了笑，道：“是的，出事了。”
　　“进来说，一边喝酒一边说，我刚刚突然明白了一件事。”常无命上前拉住啊力的胳膊，一边朝天上人间里面走，一边道：“你不在的时候，我一个人喝酒实在是太没有意思了。”
　　“呵呵，酒等下可以喝，我想，今天的情况，应该和标哥说说。”啊力沧桑的笑了笑，道：“不管如何，标哥永远是标哥，该让他知道的事情，我想不应该瞒住他。”
　　“这是自然，你能想通就好，去办公室吧！标哥和海哥都在。”
　　张大标见啊力主动来办公室找自己，感觉到很惊讶，莫非自己哪里又得罪这家伙了？张大标微微惊愕了下，而后便起身和啊力打招呼，客气道：“啊力，无命，心情好点了吗？”
　　“标哥，海哥！”啊力苦笑了下，慢慢的走到一边的沙发上坐了下去，顿了顿，又道：“由于上次在士多店的事情，这些天我很多地方做的不对，希望标哥不要见怪！”
　　这啊力到底是怎么了？张大标和涂文海你看看我，我看看你，都有点接受不过来。
　　“人在经历过一次生死之后，通常都能想明白许多问题。”常无命估计啊力肯定是这次死里逃生，思想有了很大的转变，便淡淡的插了句话。
　　经历生死？张大标神色一拧，看着常无命，道：“怎么？是不是发生什么事情了？”
　　“标哥。”啊力的神色有点黯然，他点了支烟，在深吸了几口之后，淡淡道：“今天天气不错，所以我便出去走了走，和鹏飞一起，还有好些电堂的精锐。”
　　“哦？”张大标走到啊力身边，挨着啊力坐了下去，有点紧张，道：“继续说下去。”
　　“我们顺着Ｓ市的外环，将车开到了市外南面的一山脚下，而后便上山去走了走。”啊力停顿了下，在深吸了口气后，闭上眼睛道：“当我们正准备下山回来的时候，我感觉到自己要小便，便叫鹏飞和其他的弟兄先上了车，可谁知道……”
　　啊力抓住自己的头发，低着头，双肩不住的抽搐，良久，终于又道：“谁知道他们在上车将汽车发动后，那些汽车全都……全都爆炸，弟兄们……”
　　一定有人趁啊力他们上山后，在车内安放了炸弹，张大标听到这，也深吸了口气，好险啊！要不是啊力要小便的话，他现在已经死了。
　　“妈逼的！今天陪你出去的弟兄是谁的直接手下？竟然不留几个人在车里看着？”涂文海两眼通红，他猛地拍了下办公室的桌子，狠声道：“谁的直接手下？说出来，老子砍死他！”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷四〗第9章 鹏飞的护身符 上
　　第9章鹏飞的护身符上
　　“这个事情其实怪不得弟兄，是我今天心情不错，便叫大家一起上山走走，我没有想过那么远的地方也会有人跟着去。”啊力在自己的脑袋上狠狠地拍了下，伤感不已。
　　“好了，只要你没有事就好，死了的弟兄，好好处理了他们的后事，你刚刚回来，先去休息吧！我得去那出事的地方看看！”张大标拍了拍啊力的肩膀，点了点头。
　　“标哥，以前是我不对，以后，我会好好打理电堂，等风哥回来的时候，我一定还是当年的啊力！只是鹏飞，那小子真的不错，不想竟然……”
　　“你能重新振作起来，这是大家都愿意看见的，那么那些弟兄如果在天有灵的话，也会知道自己死的值得，现在什么都别说了，你先去休息吧！”见啊力似乎变了个人，张大标的心多多少少有点欣慰，毕竟啊力这么多天一直堕落着，电堂实在是一个大麻烦啊！
　　“走吧！咱们兄弟俩去喝点。”常无命站起身，拉了拉啊力的胳膊，咧开嘴角会心的笑了笑。
　　待啊力和常无命出了办公室后，张大标复又给自己点了支烟，神色复杂，而且颇为凝重。
　　“幸亏啊力没有事，要不等风哥回来的时候，我们都不知道应该怎么给风哥一个交代！”涂文海长舒了口气，转眼看着张大标，淡淡道：“经历过生死的人，通常都能想明白很多问题，看啊力现在的样子，他确实应该是振作了，这倒也除去了我们的一块心病。”
　　“恩，只是鹏飞那小子，对啊力好像真的不错，没有想到就这样走了。”张大标深吸了口烟，淡淡道：“虽然说国家想对我们动手，但他们在还没有瓦解我们之前，表面上还是得给我们一点面子，我现在给公安局打个电话，安排自己的弟兄先过去清理一下现场。”
　　说到这个问题，涂文海皱了皱眉，道：“对了，自从上次陈纤儿带月堂的弟兄在故园路的士多店，当着高波的面把Ｍ锅特工杀了个精光后，上面好像已经撤了高波的职吧？”
　　“是的，高波这人虽然不是我们欲血军团的，也没有和我们一起出生入死过，但不知道为什么，他对风哥确实很不错，那天，他是故意的。”张大标叹了口气，继续道：“高波被撤职后，本市还没有人敢接替他的位置，现在的公安局长是外地调过来的，有点嚣张。”
　　“那他会不会卖我们的面子？要不，听弟兄们先给他点颜色瞧瞧？”
　　“现在还不是生事的时候，只要能过去，就让它过去吧！你现在安排手下去出事的地方看看，记住，一定要仔细的清理现场，如果发现什么东西，都得给我带回来。”
　　“那好吧！风堂的弟兄比较机灵，这事情叫风堂的弟兄去做吧！艾斌应该可以。”
　　“文海，有些时候，根本就不需要问我的，因为在很多事情方面，说不定我比你还要迷惑，虽然说每次的事情我都得拿个主意，和都是被逼的，知道吗？”张大标无奈的笑了笑，顿了顿，道：“我现在这么说你可能不理解，如果有一天我不在，担子压你身上，你就会明白了。”
　　涂文海干笑了笑，而后便退了出去，张大标的话，他理解！艾斌是标哥手下的人，自己也不好什么事情都安排雨堂的弟兄来做，更何况，欲血军团最有实力的堂口是风堂。
　　记得老黑手下，有个叫李长风的年轻人，很不错，老黑不在的日子，一直是那小子在打理风堂，今天的事情，就让他去看看吧！顺便也好看看他的真实能力。
　　老黑不在之后，李长风觉得自己似乎快要被这个欲血军团给忘记了，无论风堂是需要执行什么大大小小的任务，似乎根本就没有自己的份，李长风知道，黑哥不在，别人只把他当一般人，如今突然见涂文海叫他去办事，而且这事还很严重，李长风确乎是打心里感到高兴。
　　李长风在接了命令后，便带了几个风堂的弟兄赶往了啊力出事的地点，犹豫耽搁得比较久，那出事的地方，早已经停满了警车，那被烧得焦黑的车子旁边，也围满了警察。
　　李长风将车子停在一边，带着手下的弟兄下了车，不卑不亢的朝那些警察走了过去。
　　那些警察一看李长风他们这架势，就知道来人是欲血军团的，在Ｓ是乃至整个中原，敢不怎么把警察放在眼里的人，也只有欲血军团的人了。
　　眼见现场已经给警察清理的差不多了，李长风有点急，他问了问一边的警察，淡淡道：“出事的人是我朋友，希望大哥能给小弟个面子，看看我朋友是不是丢下了什么东西？”
　　李长风的意思很明显，自己不能白跑一次，无论如何要看警车清理出来的东西。
　　新官上任三把火，这话虽然很庸俗，但却是一个事情，你刚刚到一个地方任命，而不表现一下的话，别人未必会把你放在眼里，你今后的工作也不好发展，而今这Ｓ市好不容易出了件大事情，作为新来的公安局长，怎么能不亲自过来看看呢？
　　局长叫周龙喜，四十来岁，年轻有为，是外地掉过来的，虽然说他不是Ｓ市的人，可也是成了精的主，他一看情况，也知道是欲血军团的人来了，虽然他表面上装着一副很严肃的样子，但心里却在想，自己等下应该如何和这欲血军团的人说话？
　　一般的警察自然不敢将事情往自己身上揽，就算李长风不说要找带头的，他们也会主动的将带头的说出来，那警察在听了李长风的话后，忙努力的挺了挺胸膛，指了指一边的周龙喜，淡淡道：“他是我们新来的局长，周局长，你们要有什么事的话，可以和周局长说！”
　　“很好。”李长风点了点头，举步朝周龙喜走了过去，掏出烟敬上一支。
　　不想，这周龙喜却不接李长风的烟，只是生硬道：“我们现在在处理公事，没有时间，等我办完了事，你就去局子里面找我，当然，如果是私事的话，就没有必要了，我不认识你。”
　　有点意思，李长风将那烟丢在地上，用脚踩了几下，而后在给自己点了支烟，在微微的吸了几口后，李长风笑笑道：“我是欲血军团的，这里出事的是我们的弟兄。”
　　“你是哪里和我没有关系，出事的是什么人我们自然会查清楚，请不要妨碍我办事。”这个周龙喜，不知道是不怎么把欲血军团放在眼里，还是打算豁出去给自己立一立威。
　　李长风听周龙喜这么说，他自然是不高兴了，在轻蔑的‘哼’了声后，李长风调侃道：“年轻人，不错，有志气，不过可惜，你没有脑子。”
　　“信不信我把你抓起来，你这是在恐吓我？”周龙喜见对方来的人不多，自然不是非常怕。
　　李长风看了看自己身边的弟兄，笑了，笑得很痛快，他确实好久没有听过如此好笑的笑话了，在停住笑后，李长风把嘴巴凑到周龙喜的耳边，轻声道：“小子，你今天已经够威风的了，别给脸你不要脸，你信不信，只要你今天敢抓我，我保证你活不过三天！”
　　周龙喜的脸色丝毫没有发生任何的变化，他顿了顿，冷冷道：“既然是这样的话，我就给高局长一个面子，你们想看什么就看看，不过速度要快点，我得回去打报告。”
　　这个周龙喜，是个人才，别人明明是在威胁他，但被他这么一说，倒好像是别人在叫他给高波一个面子，高波是老局长，面子是当然要给的，再说了，给高波面子他也不丢脸。
　　李长风听了有点哑然，随即又冷笑了笑，而后便吩咐手下的弟兄办事，在这个时候，李长风也不想节外生枝，只不过他自己明白，这个周龙喜，绝对不是什么好鸟。
　　一干人在自己的看了看被警察清除出来的东西后，并没有什么发现，无非就是一些头发，纽扣，皮带什么的，连个能代表身份的东西他们都没有找到。
　　在仔细的重新检查了一次场地之后，仍旧是毫无发现的李长风，冲周龙喜点了点头表示感谢，而后便带着手下的弟兄回天上人间复命去了。
　　周龙喜定定的看着李长风他们乘着的车子逐渐的消失在自己的视野，阴冷的笑了笑。
　　张大标和涂文海在听了李长发的汇报之后，都颇为失望的叹了口气，敢情那炸弹威力太大了一点，把什么东西都给炸干净了，就连骨头都不剩下一根好了。
　　“那个新来的局长周龙喜，不是什么好鸟，而且擅长借刀杀人，估计是吃人不吐骨头的主。”李长风觉得自己没有带回来什么线索，有点羞愧，说话的声音也有点小。
　　“那人我知道点，在他来这Ｓ市的时候，高局长就和我通过气了。”张大标微微闭上眼睛，一会儿后，突然又睁开眼睛，道：“你说车子并没有被炸碎裂？”
　　“是的，车子虽然已经变形，但都还保持这大概的模样。”李长风有点不解，老实回答。
　　“哦，好的，你下去吧！”张大标无力的挥了挥手，复又闭上了眼睛。
　　在李长风下去以后，涂文海也有点不解，他皱着眉毛道：“标哥，那车子有什么问题吗？”
　　一会儿后，张大标道：“也没有什么，只是突然想起来一件事情，那鹏飞以往不是经常都带着啊力送给他的护身符吗？啊力送的东西，质量自然是信得过，既然车子都没有炸毁，可那符到哪里去了？等下马上让弟兄去鹏飞的房间查查，那符他是不是没有带出去。”
　　涂文海一听，也有点惊讶，淡淡道：“恩！不错，这是有点奇怪，不过查就不用查了，因为那东西鹏飞看得比命根子还重要，不可能不带身上的。”
　　“不行，一定要找找，我不想留下任何的疑问，不但要查一查鹏飞的房间，还要再去啊力出事的地方看看。”张大标吸了口烟，淡淡道：“小心，小心一点总是不会错的。”
　　“恩，原来那边，我今天也交代过了，我叫他不要再给啊力引荐任何人。”
　　“是的，如果他原来还要给啊力引荐什么人的话，我一定会杀了他！这次的事情太悬了啊！要不是啊力要小便的话，他岂不是……”兄弟之间，有些话确乎是说不出口。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷四〗第9章 鹏飞的护身符 下
　　第9章鹏飞的护身符下
　　自从外出出事后，阿力确乎是变了一个人，变得很热心，很向上，天天为堂口中的大小事情而忙碌着，就连常无命去找他喝酒，他也总是借口说堂口的事情太忙而拒绝。
　　阿力的转变，张大标他们看在眼里，喜在心里，因为风雨雷三堂都被张大标和图文海牢牢的控制着，而云堂又是张大标电堂的分支，也不会有什麽大碍，他们一开始担忧的，也就是电堂了，既然现在阿力重新振作了，那么欲血军团暂时应该是不会出什么漏子了。
　　忙玩了一天的事情之后，终于，又是晚上了，阿力呆在自己的卧室里面，微笑着点了一支烟，这杨风都不在了，可那个娇滴滴的莫紫研，还在为他独守空房啊！等自己完全控制了这欲血军团，一定要把莫紫研给上了，还有那个高柔，陈纤儿，一个个都漂亮的紧！奶奶的。
　　要不想嘛，这事儿还不大，可这一想，阿力就坐不住了，不行，自己得去找找莫紫研，为了这个堂主，自己多少天都没有碰女人了，说不定杨风不在，那莫紫研也寂寞得很呐！
　　虽然说这样自己的胆子也太大了点，不过看莫紫研那样子，估计就算是自己欺负了她，她也未必敢说出去，阿力越想越觉得欲火焚身，便索性起床去找莫紫研了。
　　在开门的刹那，阿力还是感觉到了有点心虚，他干笑了笑，道：“嫂子，风哥现在还没有回来，你过得还好吧？我没有其他的事情，就是想过来看看你。”
　　莫紫研身穿一身鹅黄色的睡衣，脸色有点苍白，似乎一阵风也能把她给刮走了，杨风不在的日子，她确实忍受了太多太多的寂寞和担忧，听闻阿力的话后，莫紫研感觉心中一阵温暖，抿嘴笑了笑，柔声道：“我没事，风哥不就是出去办事了吗？我早就习惯了。”
　　眼见这莫紫研并不将门打开，显然是不太想让自己进去，阿力深吸了口气，露出个凄凉无比的表情，幽幽道：“嫂子，风哥太久没有回来，我想他，想进去看看。”
　　“现在时间太晚，你看这……”其实这原本是不太好的，可莫紫研知道阿力是杨风的兄弟，她想了想，终究还是将门拉开，让阿力进去了。
　　阿力进去的时候，随手便带上了门，他打眼扫视了下莫紫研的卧室，感觉这有女人居住的房间就是不一样，样样东西都收拾的井井有条，而且四处都找不到一件内衣。
　　“坐吧！”莫紫研给阿力倒了杯水，继续道：“风哥不在的日子，这欲血军团的事情，让你们多费心了，我经常会想，杨风能有你们这些兄弟，是他的福气。”
　　“嫂子说这话就见外了，其实我倒觉得，嫂子如此漂亮贤惠，风哥能有你这样的女人，才叫他的福气啊！”阿力接水杯的时候，用手在莫紫研的小手上捏了下。
　　莫紫研大惊，小脸绯红，忙闪电般的缩回了自己的手，并猛地站起身，惊恐的后退了几步。
　　“嫂子怎么了？”阿力却假装不知道什么也不知道，什么也没有发生，站起身疑惑的看着莫紫研。
　　“哦，没事。”莫紫研也觉得自己太小心了点，人家不过是不小心碰了自己的手而已，自己犯得着这么大惊小怪的吗？再说了，阿力和风哥的关心，那可是能交头换颈啊！
　　“风哥不在，嫂子一个人不寂寞吗？”阿力喝了口水，开始不经意的发轮子打哑谜了。
　　这阿力怎么和以前不一样了？莫紫研心中微微有些纳闷，但还是礼貌的笑了笑，道：“你又不是不知道，风哥经常需要出去办事，估计这次事情比较重要，所以出去的时间略微九点罢了。我不是说过了吗？我已经习惯了，而且，我觉得两个人偶尔的分开一下也好啊！”
　　奶奶的，那杨风到底是用了什么手段，竟然让如此一个美女对他死心塌地的？不，还不是一个，貌似很有几个，阿力干咳了下，后者脸皮道：“其实，现在是开放的年代，风哥确实是个不错的男人，而一个不错的男人，一般都会有几个女人……嫂子也是不错的女人。”
　　“风哥有没有别的女人我不在乎，只要他会一直把我当他的女人就够了。”说到这话的时候，莫紫研一脸的满足和幸福，柔声道：“不管如何，我信他！”
　　“其实，其实你也可以拥有几个男人，至于风哥，你在心里留给他一个位置就可以了。”
　　“阿力，你说话请注意分寸，风哥一直当你是兄弟。”莫紫研终于感觉到事情不对了，只可惜的是，她眼前的这个男人根本就不是阿力，而是原来的儿子，鹏飞。
　　鹏飞是个很聪明的人，而且还聪明的可怕，这是事实，经过这么多天的了解，他知道莫紫研是一个什么样的人，所以，在听了莫紫研的警告之后，他并不害怕，反而痛快的笑了笑，道：“嫂子，别激动，说话的声音小点比较好！你可以想想，欲血军团的人是相信你，还是相信我呢？你可以说我非礼你，我也可以说你勾引我，反正这事没有人知道。”
　　“你……”莫紫研猛地站起身，后退了几步，一手捂着激烈喘息的胸口，一手指着阿力，厉声道：“想不到，想不到你竟然会是一个人面兽心的家伙，风哥待你不薄，你竟然……”
　　“你又不是处女，还装什么清纯？再说了，做那事的时候，男的痛快女的享受，大家都不吃亏，而且还各有所得。”阿力放下手中的杯子，狞笑着站起身，幽幽道：“你最好给我小声一点，否则的话，我喊的声音会比你更大，到时候，大家脸上都不好看了。”
　　“你给我出去……你想做什么？”眼看着阿力一步步逼近，莫紫研只能惊恐的步步后退。
　　“我想做什么？等我做了你就知道！”阿力似乎不是很急，他停下脚步，用一只手慢慢的解开了自己的上衣纽扣，幽幽道：“我告诉你，杨风已经死了，那就别指望以后还能看见他了。”
　　“不可能，风哥身手那么好，有那么聪明，不可能……你给我出去！”莫紫研因为害怕，原本苍白的脸上现在更无半点血色，她，已经退到了角落，身子不住的发抖。
　　“杨风的九阴屠狼刀从不离身，可是他的刀却被张大标在黄浦江给捞了起来，这事，你还不知道吧？”阿力狞笑着笑了笑，猛地朝莫紫研扑了过去。
　　“阿力，我求求你……你……不是阿力，你不是以前的阿力了……你不是人，是畜生。”莫紫研一边哭，一边手脚并用，对阿力又抓又咬。
　　莫紫研不过是一个弱女子而已，怎么可能有阿力的力气大？虽然说阿力断了一只胳膊，但要对付这个女人，还是足够，这阿力只是用力在莫紫研的喉咙上一掐，莫紫研便无力的闭上了眼睛，人有那清凉的泪水，慢慢的滑过自己的脸庞。
　　阿力很得意，他狞笑着奖莫紫研扶到了床上，二就当他想解开莫紫研身上的衣扣时，莫紫研体力的本能却激发出了她最后的一丝力气，她忽然坐起身，一口咬在了阿力的肩膀上，双手也死死的用力掐在阿力的脖子上。
　　阿力吃痛，浑身一颤，猛然间后退了几步，他摸了摸肩膀上的牙印，狠狠地盯着莫紫研，幽幽道：“婊子，别给你脸你不要脸，我告诉你，你今天是从也得从，不从也得从！”
　　莫紫研一边哭，一边打开了床角的柜子，摸索着从里面拿出了一把小巧的手枪，颤抖着把枪指向了阿力，哭道：“你给我出去，你要在不出去的话，我就开枪。”
　　见了枪，阿力有点害怕，虽然他知道莫紫研从来没有杀过人，也不是杀人的料子，可他怕莫紫研手里的枪走火，便道：“你最好先把枪拿开，要是你的枪走火，我死了你也不好说！”
　　莫紫研一听这话，也不管阿力说的是不是有道理，反正这个阿力自己不能杀，好在自杀还是可以的，莫紫研调转枪头，指着自己的脑门，咬牙道：“你要不出去的话，我就死给你看！”
　　“好好，我出去，我出去！”阿力还真怕莫紫研自杀，这莫紫研死了不要紧，可她死了自己也不好说清楚啊！阿力一边后退，一边慢慢的给自己扣上了身上的衣服。
　　妈的，你嚣张吧！总有一天，老子会要你臣服在老子的身下，阿力推到门口，道：“今天的事你要说出去的话，如果张大标来问我，我就说是你勾引我！”
　　待阿力出去后，那手枪也从莫紫研那无力的手中滑落，她从来就没有想过，杨风不在，竟然会有人调戏自己，而且，这个人竟然还会是杨风的兄弟阿力！
　　莫紫研不笨，她只道，自己真要把这件事情说出去的话，张大标一定会相信自己，可说出去又能怎么样呢？张大标和阿力同的堂主，难不成张大标还能杀了阿力不成？再说了，这事说出去后，张大标虽然会信，可是其他的弟兄会相信自己吗？
　　杨风不在欲血军团多事之秋，如果自己把阿力给逼急了，他来个狗急跳墙，带着手下堂口的弟兄叛变，那又怎么办呢？风哥到底在哪里……
　　莫紫研垂下头，这才发现自己手中还抓着一样东西，本想随手丢掉，可想想这也是一个证据，想了想，莫紫研便把那东西拿到眼前看了看，当她看见那上面雕刻着“鹏飞”两个字的时候双手犹如闪电一般，将那护身符丢在了地上。
　　这护身符不是阿力送给鹏飞的吗？怎么又到了阿力自己的脖子上面？这到底是怎么了？莫紫研越想越觉得，着鹏飞和阿力的关系，有点古怪了。
　　本想将这事情和张大标说说的，可她又怕张大标在得知阿力非礼自己会太过冲动，在思索了下后，莫紫研还是小心的将那护身符收起来藏好，决定等杨风回来再说！当然，假如有可能的话，她也想找一个信得过的人，将这鹏飞和阿力的事情搞清楚……





    第四部 第10章 上 中 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:45:43 本章字数:11224

自从那阿力试图欺负莫紫研以后，莫紫研再也不肯一个人睡觉了，她要死要活的，仍旧是把陈纤儿给拽到了自己房间里，并且告诉陈纤儿，在风哥没有回来前，一直得陪自己睡觉。
　　由于莫紫研的房间里多了个人，阿力也就不再敢妄动，他知道陈纤儿是什么人，那丫头虽然看起来如花似玉，可一旦动起手来，那是绝对不会含糊，说不定她会一刀把自己给戳死掉。
　　不过时间还有的是，等自己坐上了欲血军团的第一位置，还怕那莫紫研和陈纤儿不成？现在殿堂弟兄的人心已经靠拢，而且都非常效忠自己和杨风，是时候继续实施自己的计划了。
　　在这非常时刻，离间这个办法绝对是不错的！要离间涂文海和张大标的话，那不可能，自己现在，应该从阿六身上下手了，阿六曾经背叛过杨风，非常时候会有点神经质，只有阿六的云堂给自己控制了，然后再加上雨堂和雷堂的部分自己亲信，要成大事那问题就不大了。
　　让阿力感觉到有点郁闷的是，无论自己如何努力，都无法让自己的亲信真正地渗透进风堂。看来这个风堂确实不是吹的，那老黑，也确乎是一个角色啊！幸亏他也死了。
　　不过这阿力，身份也不简单啊！自从自己做了阿力之后，在这欲血军团的感觉，那就大不一样了！阿力在得意地遥想了下现在和未来之后，开始考虑如何离间阿六了。
　　早就说过，鹏飞，也就是现在的阿力，很聪明，而且聪明的有点可怕。确实如此，当他提着一壶酒找到阿六的时候，已经想到了一个非常高明的主意。
　　阿六叛变过，但是杨风原谅了他，这让阿六感觉到很羞愧，他早就决定，要用一辈子来报答杨风的不杀之恩情，现在杨风不在，这哥们为欲血军团，鞍前马后，流了不少汗水。
　　当阿力找到阿六的时候，阿六正在考虑如何加强云南的防御，因为现在风哥不在，那越南的地主很可能又要重新杀进中原了。他见阿力来了，忙客气地打了个招呼，道：“力哥，你来的正好，眼下我正考虑如何加强云南的防御，你有没有什么更好的意见？”
　　“阿六，难怪标哥老在我面前说你，叫我向你学习啊！”阿力晃了晃手里的酒，道：“瞧瞧，这酒可是标哥叫我给你的，他本想亲自送过来，可惜他抽不出时间。”
　　阿六的外表不怎么的，很干瘦，在笑起来的时候，脸上的皱纹便挤在一起，形成了一道道的沟壑，在听了阿力的话后，他不好意思地笑了笑，道：“这还不是应该的吗？风哥不在，这非常时刻大家身上的担子都重了很多，特别是标哥，忙得喝口茶的时间都没有了。”
　　“我可告诉你啊！这可是二十年的茅台，全中原也难找出几瓶，标哥说你好这口。”阿力一边说，一边走进阿六的办公室，神秘地笑了笑，道：“兄弟该不会忘记了吧？我也好这口，虽然标哥再三交代我别喝，说对胳膊上的伤不好，但我知道喝不死。”
　　标哥在如此繁忙的时候，竟然不会忘记自己，这让阿六很感动，他搓了搓手，憨厚地笑了笑，道：“力哥说笑了，有酒大家兄弟一起喝，走，找个包厢，巴塔干掉！”
　　这酒，确实是张大标送的，当然，这是在阿力的建议之下，张大标才送的，因为张大标觉得，大家都是兄弟，心里明白就行，这非常时刻，何必讲究那么多客气？
　　可是阿力却说，那阿六的背景不同，越是在非常时刻，越要让他感觉到欲血军团把他看得很重很重！张大标想想确实是这个道理，便把自己珍藏了多年的茅台给拿了出去，送给阿六。
　　“上几道菜，哎呀！这些天我都忙昏了头，今天死得好好犒劳一下自己！”标哥如此抬举自己？这让阿六激动而且高兴，枯瘦的脸上竟然还涌起了阵阵的潮红。
　　“我叫弟兄送菜上来。”阿力打了个响指，门外便走进一个一身黑西服的汉子。
　　阿力在简单地交代了那汉子要上一些什么什么菜后，便笑着对阿六道：“阿六，今天能喝上这二十年的茅台，我可是沾了你的光啊！不过你放心，你这恩情，兄弟我一定记在心里。”
　　“力哥怎么老说见外的话呢？有酒嘛！自然是大家兄弟一起喝，对了，那无命兄弟，是不是把他叫过来？近来你们关系培养的不错啊！”阿六只是笑。
　　“一瓶酒，你真舍得？”阿力奸笑了笑，道：“就算你舍得，我也舍不得啊，哈哈……”
　　菜上来后，那端菜的弟兄刚要离开，阿力却招手让他坐下了，道：“好东西，自然是见者有份，否则的话，你岂不是要说我不讲义气？不过先说好了，你只能喝一杯，多了不给！”
　　“力哥，这……我不用了，你们喝，我出去候着，有什么事，你吩咐一声就是。”那兄弟有点受宠若惊，他不过是个欲血军团电堂的普通弟子，怎么敢和阿力坐在一起喝酒呢？
　　“力哥叫你喝，你就喝一杯。”阿六高兴，高兴的似乎忘记了自己的身份，他亲自给那弟兄倒上一杯酒，笑道：“喝，喝了就走远一些，我和力哥今天是不醉不罢休！”
　　“这……我……”那弟兄激动了，浑身拼命地颤抖，他心里想自己这是哪辈子修来的福气啊？自己一个小瘪三，这云堂的堂主竟然会给自己倒酒？
　　“还不赶紧谢谢云堂主？赶紧喝掉一边凉快去！”阿力用手推了那弟兄一下。
　　“啊……！”那弟兄赶紧端起手里的杯子，稳住神，道：“力哥，六哥，你们恩情，我谢谢……我不知道说什么好，谢谢……我先干为敬！”
　　那弟兄确实是高兴得糊涂了，说话也有点乱，当他把那一杯酒全喝下去后，抹了抹嘴角，再深深地朝阿六和阿力鞠了个躬，道：“谢谢，我会努力为欲血军团……”
　　说到这的时候，那弟兄脸上的表情突然扭曲起来，他捂着自己的肚子，慢慢地蹲了下去。
　　阿六见此情景，大惊，忙站起身，疾步走到那弟兄身边，冷冷地看着那弟兄，没有说话。
　　只不过一小会儿的光景，那弟兄就连一句话也没有说出来，便两腿一蹬，上西天去了，到死，他也不明白，怎么这好好的，在天上人间也能喝到下了毒的酒？
　　阿力和阿六两个人，都没有说话，他们的脸色都很难看，特别是阿六，浑身还在微微颤抖。
　　良久，阿力终于幽幽地开口，道：“为什么？这到底是为什么？我想，或许是一个误会。”
　　“张大标交代过你，叫你不要喝这酒对吗？”阿六用颤抖的手给自己点了支烟，慢慢地坐在椅子上，当他闭上眼睛的时候，眼角，滑落出两滴浑浊的泪水，阿六的心都碎了。
　　“是的，标哥说我现在的伤还没有好，千万不要喝这酒。”阿力的语气也有点悲哀。
　　“这就不是误会了，张大标他不相信我，他要杀我！”阿六擦掉脸上横流着的泪水，摇了摇头，喃喃道：“要是风哥在就好了，他知道我的，我阿六对欲血军团绝对没有二心。”
　　“阿六，这或许是一个误会，等下我去找标哥，我问问这酒是不是还有其他人动过。”
　　“别说了，虽然他张大标对不起我阿六，但我阿六不能对不起风哥，不能对不起欲血军团！”阿六抓过那茅台酒，给自己倒上一杯，刚想喝，却有些顿住了。沉默了下，他将那酒倒在地上，鄙视道：“他张大标还不配叫我去死，你是风哥真正的弟兄，你要是看得起阿六，就给阿六一个痛快吧！等风哥回来的时候，麻烦你告诉风哥，我阿六让他失望了！”
　　“阿六！”阿力双拳紧握，双眼也含满了泪水，颤声道：“兄弟！我相信你！但是，我相信标哥这么做，一定有他的道理，不过兄弟你放心，等风哥回来，我会把今天的事情说清楚！”
　　“动手吧！要不是风哥，我早就死了。”阿六丢掉了手里的烟，双眼茫然地看着天花板。
　　阿力，慢慢地抽出了身上的刀，良久，良久的寂静之后，阿力似乎是想起了什么，突然道：“不，你不能死！你没有错，为什么要死？标哥也知道你没有错，可他为什么要杀你？”
　　听到这，阿六心神一紧，突然撇过头看着阿力，沉声道：“你是说，张大标很有可能图谋不轨？”
　　“他最近和海哥走的很近，无论发生了什么事情，都是他们两个私下处理，而且……而且前一段时间，他们想撤了我电堂堂主一职。”阿力收起刀，双眼有些惊恐的味道。
　　“妈的，这个张大标，他可以信不过我阿六，可他怎么能信不过力哥？这欲血军团，是力哥和他并肩杀出来的！”阿六咬牙切齿，厉声道：“不行，我得去找张大标，我要死得明白！”
　　“别冲动！看如今的情况，他张大标，确实是想取代风哥了，我们不能让他得逞，首先就得保护好自己的性命！”阿力微微皱了下眉，道：“张大标只是叫我送给你酒，并没有命令你现在就要喝下去，我们完全可以假装不知道他要杀你的这件事情！”
　　阿六想了想，点了点头，道：“不错，现在去问他的话，说不定就给他一刀杀了！为了风哥，我得把命留着，等风哥回来的那天，我再来剥他张大标的皮！”
　　“我们现在唯一能做的，就是稳定好自己堂口弟兄的心，阿六，在这欲血军团，往后咱们就是亲兄弟了！”阿六上前一步，紧紧地抓着阿六的手。
　　“力哥，你放心，这欲血军团是风哥的，我一定好好配合你，不让张大标的诡计得逞！”
　　“我们现在赶紧把这弟兄的尸体想办法处理掉，等处理完后，我去你办公室说！”
　　这突如其来的变故，彻底让阿六昏了头，由于阿力是和风哥一起杀出来的欲血军团元老，所以，这个时候，他无比的相信阿力！可惜的是，他阿六忘记了一件事情，他阿力是和风哥一起出生入死的兄弟，张大标和涂文海一样也是……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷四〗第10章 这个啊力有点毒 中
　　第10章这个啊力有点毒中
　　要不是借助啊力这个身份，鹏飞不可能在瞬间取得啊六的信任，啊力，在欲血军团的地位，那也绝对是不需要多说的，换句话说，为了啊力，杨风绝对会不顾惜自己的生命！
　　可实际上，这家伙根本就不是啊力，而是原来的儿子鹏飞，真正的啊力，此刻正被鹏飞关在一秘密的地方，享受着非人的折磨，有肉体的折磨，当然更多的是心灵上的恐惧折磨。
　　在取得了啊六的信任之后，啊力很自然的就取得了整个云堂的信任，短短的几个月时间里，鹏飞由一个普通的混混，靠自己的诡计便成为了如今拥有两个堂口实力的啊力！
　　经过那毒酒的事件以后，啊六也比以往要沉默了许多，每天只知道默默的做自己该做的事。
　　而啊力则认为，时间已经差不多了，现在自己控制了两个堂口，而且那雨堂和雷堂又还有些自己的亲信，倘若自己在现在这个时候动张大标的话，出了问题自己应该也能控制。
　　要动人家，当然就得找个好点的理由，最好能足够冠冕堂皇的，能让张大标有苦说不出的！只可惜的是，张大标和涂文海，做事堂堂正正，为人顶天立地，啊力一时间还真找不出什么好的借口来，在思索良久之后，啊力决定，索性将张大标骗出天上人间，一刀杀了便是。
　　当让，这事情要处理起来，那自然还得找啊六帮忙，啊力想了想后，便来到啊六的办公室。
　　“力哥，你来了？”在这欲血军团，现在啊六唯一能相信的，除了自己的手下，就是啊力。
　　“啊六，我想过了，既然张大标是要杀我们的话，他迟早会动手，俗话说的好，明枪容易躲，那暗箭却难防备啊！”由于啊力已经取得了啊六的信任，所以他在进去后，也不大哈哈，直奔主题，道：“最好的防备，就是杀敌，你也是在刀口上走出来的人，这个道理你也知道！”
　　“力哥的意思是……”啊力感觉到头皮有点发麻，后面的情况，他不敢说下去。
　　“先下手为强，后下手遭殃！我决定了，像个办法把张大标给叫出去，然后下手！”啊力脸上的表情很痛苦，似乎是下了莫大的决心一样，道：“我不能眼看着欲血军团给毁灭了！”
　　寂静，良久的寂静之后，啊六终于叹了口气，而后点了点头，道：“你决定就好！”
　　“啊六，你也知道，我们别无选择！我想过了，公墓山有很多我们的弟兄，我等下就去找张大标，叫他去公墓山，估计他身边一定会带几个风杀组的弟兄，到时候，我们的人手要准备的充分一点，绝对不能发生任何的意外！”啊力痛苦的低下头，两眼，闪过一丝凶光。
　　“这样……是不是有点不合适？”近来，啊六的感觉老是有点不对，所以，他有点犹豫。
　　“如果你不想死，如果你不想欲血军团毁在张大标手里，就必须这样做！”
　　“好吧！可是，我想先见见张大标，不管怎么样，大家兄弟一场。”啊六的神情有些惊恐，他觉得自己的大脑一片空白，自从那毒酒的事件以后，那都不明白自己到底在做什么了。
　　“见见也好！我们一起去吧！我顺便和他说说去公墓山的事情！”
　　两人在相互看了看之后，又同时叹了口气，只不过，啊六确实很痛苦，啊力却很开心痛快！
　　杨风消失已经四个月了，张大标一直就很忙，他不但要带好欲血军团的弟兄，还得处理好中原其他边缘省市的分堂大大小小事务，啊六和啊力找到张大标的时候，张大标和涂文海也恰好在考虑云南的情况，那个地主，一直以来就不是个吃素的主啊！
　　“啊力，啊六，坐！”张大标见啊力和啊六来了，便点了点头，淡淡的招呼了一句。
　　“对了啊六，原本好像是你在安排云南的人手吧？怎么后来不见你动静了？”涂文海抬起头，看了看啊六，道：“你是不是有什么新的主意了？说出来听听！”
　　啊六不自在的笑了笑，道：“海哥，呵呵，那事情等下再说，我今天来这，是特地来谢谢标哥的，标哥在如此繁忙的时候，还不忘记送给我一瓶酒，二十年的茅台啊！”
　　“哦，这事啊？这事我都忘记了，其实你不应该谢谢我，你要谢就谢……”
　　还不等张大标把后面的话说出来，啊力就抢先道：“标哥，今天天气不错，而且，我们忙碌了这么久，是不是应该去看看公墓山的弟兄了？我昨天晚上梦见一弟兄说缺钱花。”
　　“恩，说的是！”听见这话，张大标终于从椅子上站起来，叹了口气，道：“很久没有去看那些弟兄了，要再不去的话，落花和流水都该说我们不够意思。”
　　“我想今天就去看看，虽然说标哥和海哥现在不太方便外出，但我想多叫些弟兄，问题应该不大！”啊力也叹了口气，神色间带着淡淡的忧伤。
　　“要是以前的话，出去说不定就给别人打死，可现在我们都知道有人要杀我们，怎么可能轻易的给人杀了呢？”张大标笑了笑，转头看着涂文海，道：“去，带十个风杀组的弟兄。”
　　原本涂文海还以为张大标会有下文的，可不想张大标却没有说话，他皱了下眉，道：“标哥，是不是叫些其他堂口的弟兄一起？要不，我再安排五百个风堂的弟兄同去？”
　　“不用了，开路的弟兄我会安排好的！”啊力咧嘴笑了笑，道：“虽然说我电堂的弟兄身手不怎么样，但只要有我啊力在，他们动起手来，就绝对不会含糊！”
　　“听见了吧？你个死脑袋啊！”张大标推了涂文海一下，催促道：“还不快去？”
　　是啊！既然啊力来叫自己和标哥去公墓山，他怎么可能不先考虑到自己的安全呢？涂文海尴尬的笑了笑，而后回了张大标一拳，便转身出去了。
　　“啊六，看不出来你小子还有点女人味道啊！那酒你还没有喝吧？”张大标觉得，那可是二十年的茅台，要是啊六这小子喝了的话，能不高兴的和自己说说其中的味道？
　　他怎么就知道自己没有喝酒？啊六的脸色有点苍白，不过他很快的稳住了神，干笑了笑，道：“是的，那二十年的茅台，我没有喝过，就没有舍得动，不过看过兄弟回来，一定喝掉！”
　　“恩，一瓶酒罢了，早点喝掉就是！”张大标走到啊力和啊六的身边，笑道：“下去吧！”
　　看来，这张大标，真的是在指望自己早点死了！啊六暗自叹了口气，道：“标哥，我先下去，我去换身衣服，去看弟兄，我觉得我这身衣服不太合适！”
　　啊六不是去换衣服，啊六是去叫人，他在离开张大标后，马上打电话通知了自己手下的一个得力助手，吩咐道：“带上五百弟兄，带上家伙，去公墓山，准备杀人！”
　　这黑社会的老大就是老大，去公墓山烧点纸钱，都是浩浩荡荡的一大批人，前面有五百弟兄开路，后面还有两百弟兄断后，中间，才是张大标他们几个头头。
　　开路的是云堂的弟兄，断后的是电堂的弟兄，或者说是啊力的亲信，张大标和涂文海，倒是没有从自己的堂口叫一个弟兄出来，不过幸好他们还知道带上是个风杀组的弟兄。
　　车队在开进了公墓山脚下后，为了表示对死去弟兄的尊重，所有的人，包括张大标和涂文海他们，全都下了车，徒步朝公墓山上走去。
　　不知不觉间，就到了夏天啊！虽然这山上的芳草绿树看起来特别的养眼，但那毒辣的太阳也让张大标感觉到浑身异常的燥热，上了公墓山后，就连他的心，也一直乱的很厉害。
　　公墓山上间或的几个人，见欲血军团的人来盗墓了，便草草的收拾了下东西，赶紧闪人了。
　　偌大的公墓山，站满了清一色的汉子，那气氛，很有点小沙的感觉！
　　待走到自己弟兄的坟墓前，张大标点了支烟，而后蹲了下去，他的样子看起来是在缅怀死去的弟兄，可实际上，只有张大标自己知道，他在努力控制自己那不安的心！
　　凭多年混战江湖的经验，张大标终于感觉到了一种气息：淡淡却非常凌厉的杀气！
　　“风杀组，戒备！文海，啊六，啊力，迅速向我靠拢。”张大标突然站起身，双眼警觉的扫视了下一脸茫然的众兄弟，轻声威严道：“有内奸，你们小心！”
　　风杀组的弟兄在听了张大标的话后，早就将身上的刀操在了手中，双眼也警觉的四下打量。
　　涂文海在听了张大标的话后，很快的就朝张大标靠拢，可是啊力和啊六，却依旧站在原地。
　　“啊力，啊六，你们过来，现在动身回去！”张大标见啊力和啊六没有动，忙又吩咐了句。
　　“我想，不用了，我和啊六今天来这公墓山，一是来看看死去的弟兄，二是有个问题想请教标哥。”啊力自嘲的苦笑了笑，道：“我啊力虽然已经残废，已经没有用了，但啊六还是好好的，而且啊六很忠心杨风，很忠心欲血军团，为什么标哥要杀了啊六？”
　　啊力这话，犹如一块巨石掉进了波澜不惊的海面，在场的每一个人，都呆住了，每个人脸上的表情，都是无限的惊异，无限的迷惑，而又无限的期待。
　　啊力是自己的兄弟，张大标知道啊力不可能会开玩笑，他稳稳神道：“啊力，有些话不能乱说，你刚刚说我要杀啊六，到底是什么意思？你得把话说清楚！”
　　“你是不是叫我送了啊六一瓶二十年的茅台？”
　　“是，可是那酒你也知道，是你……”
　　“你只要回答我是不是，就足够，大家都是兄弟，没有谁信不信谁！”啊力的情绪有点激动。
　　“是！”张大标简洁的回答了句，因为他觉得这没有什麽，难道送瓶酒还就出事了不成？
　　“那酒里面有毒，剧毒！老天有眼，当时喝酒的是一个弟兄，他喝了一杯就死掉了！”
　　凭啊力的身份，凭啊力的为人，凭说话的人就是啊力！已经说出来的这句话，无疑震撼了在场的每一个人的心，每个人，都感觉到自己的手心在发冷，甚至，就连风杀组的弟兄，还有涂文海，都用不解的眼神看着张大标……
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷四〗第10章 这个啊力有点毒 下
　　第10章这个啊力有点毒下
　　张大标同样有点不知所措，他的脸色有点苍白，惊道：“你说什么？那酒里面竟然有剧毒？”
　　“是的，不知道那酒除了标哥和我之外，是不是还有其他的人动过？”啊力扫视了下众弟兄，幽幽道：“假如那酒没有其他人动过，那么就中的毒药就是标哥，或者我下的！”
　　那酒确实没有其他的人动过，而张大标也相信啊力不可能下毒，可是他自己也没有下毒啊！那就中的毒药到底是怎么来的呢？张大标看了看涂文海，而后又看了看啊力和啊六，道：“我肯定这一定是个误会，大家给我一点时间，我一定会将此事调查清楚！”
　　“要是真给你一点时间的话，估计这事不但调查不清楚，反而要把我给调查死了！”啊六上前一步，冷道：“我啊六，对风哥，对欲血军团，此心可表天日，你为什么要杀我？”
　　“啊六，海哥，你们也别太冲动，别忘记了，那酒我也动过，我也排除了下干系。”啊力说这话的时候，好像是为了张大标好，可他的语气，却明显的充满了轻蔑的味道。
　　“这和你没有关系，大家都是明白人，现在的欲血军团，到底是谁在做主？”啊六转眼看着啊力，道：“我想到了一件事，你在郊外，被别人在车里面安装了炸弹，鹏飞就是那次死的，对吗？大家都知道，现在Ｍ国特工被啊力和常无命杀伤了元气，根本就没有出来过，那么，我现在很想知道，那天的炸弹是谁给装上去的？”
　　啊六此言一出，大家都不知道为什么，很自然的都把眼神看着张大标。
　　张大标微微闭上眼睛，良久，终于幽幽叹了口气，道：“从现在开始，欲血军团的大小事务，暂时由文海和啊力打理，我张大标一定要亲手把这件事情查个明白！”
　　“不必了！因为这没有什么好查的，你无非就是想杀了我和啊力，然后再安排自己的亲信来做电堂和云堂的堂主，好将风哥的位置取而代之！”啊六的表情很痛苦，他摇了摇头，道：“标哥，我啊六一开始就是在你手下做事，我一直觉得你对风哥很忠心！”
　　“啊六，有些事情先别乱说，无论如何，我相信标哥，不管怎么样，还是先回去再说！”涂文海上前一步，扫视了下围过来的弟兄，猛地挥了挥手，吼道：“看个鸡巴？都给老子回去！”
　　“不行！”啊六冷冷的说了句，语气没有丝毫回旋的余地。
　　“你到底想怎么样？”张大标这下真的是有苦说不出，他真的不明白，这到底是为什么？
　　“你今天必须对毒酒的事情，还有啊力的车爆炸的事情做一个解释，如果你实在是无法解释当天的问题，那么你今天就必须给弟兄们一个交代，包括死了的弟兄，他们正用眼睛看着你！”啊六猛地抽出了身上的刀，厉声道：“说，你张大标为什么要杀我？”
　　见啊六拔刀，风杀组的十个弟兄忙迅速的将张大标和涂文海围在了中间。
　　刀锋冷，张大标的心更冷，此时此刻，他唯一想的，就是风哥要是风哥在的话，这一切，都不会发生了！张大标转过头，背对着啊六和啊力，幽幽道：“不管你们要做什么，先让我给死去的弟兄烧点纸钱再说，不管你们来这是为什么，我张大标来这，是看死去的弟兄的！”
　　“张大标，你少个给我假仁假义了，既然你没有杀死我啊六和啊力，那么我啊六今天就要废了你，无论如何，欲血军团不能毁在你手上！”啊六那满是皱纹的老脸，此刻也涨得通红。
　　“啊六，不要放肆，这事情必须得等查清楚了再说！”涂文海走到啊力身边，猛地推了啊力一掌，厉声道：“你他妈的哑巴了？你也怀疑标哥？就连你也信不过自己的兄弟？”
　　啊力低着头，把脸撇在一边，良久，终于道：“标哥和啊六都是我们的兄弟，我只能相信事实！何况……何况我那天在Ｓ市郊外，汽车被炸，我也很想知道为什么。”
　　“好，很好！”涂文海踹了啊力一脚，而后扫视了下围过来的云电雨堂的弟兄，吼道：“你们想做什么？你们反了？啊？我告诉你们，今天你们谁要敢乱动，我他妈就杀光谁全家！”
　　“海哥，对不起！等风哥回来，我会给他一个交代，在风哥没有回来之前，我会好好的守着欲血军团。”啊六转过头，扫视了下自己的弟兄，幽幽道：“云堂的弟兄听着，杀了张大标！”
　　杀了张大标？原来今天六哥叫自己准备杀人，就是杀张大标？虽然云堂的弟兄早就有了杀人的准备，可当他们知道要杀的人是张大标后，还是接受不了，或者说，他们不敢！
　　寂静，云堂的弟兄，一个个你看看我，我看看你，别说杀，就连一个拔刀的都没有。
　　涂文海见事情已经发展到了无比严重的地步，忙退到张大标身边，幽幽道：“风杀组的弟兄都听好了，只要有谁敢上前一步，就先一刀把他给我戮到他姥姥家去喝茶！”
　　风杀组，是欲血军团的最高力量，也代表了欲血军团最恐怖的实力，虽然风杀组大家都听说过，但却没有和风杀组的弟兄动过手，谁会和自家的弟兄动手呢？可现在的情况不同了，那些云堂的弟兄觉得，就算自己要杀张大标，也还得掂量一下自己的身手啊！
　　此事，一直就没有说话的啊力，不经意的挥了下手，随即便转过身幽幽叹了口气。
　　刹那间，杀喊声震天动地！那些原本是断后的电堂弟兄，此刻，全都举着刀无比神勇的杀了上来，看他们那架势，是非要致张大标于死地不可了。
　　“啊力，就连你也疯了？”涂文海抽出了身上的长刀，双眼圆瞪，额前的青筋也根根突起。
　　“文海，你不能有意外！不管如何，今天的事情肯定是不对劲，以后再欲血军团，多长一个心眼，在没有把这次的事情查清楚前，一定要小心啊六。”张大标将手中的纸钱丢进熊熊燃烧的火堆，站起身，拍了拍涂文海的肩膀，而后一把将涂文海推出了风杀组弟兄的圈外。
　　“标哥！”涂文海大惊，胡乱的朝身后挥了两刀，便要往风杀组弟兄的包围圈里面冲。
　　这个涂文海，现在还不能死，自己得带他回去，给雨雷风三个堂口的弟兄一个交代！再说了，如果现在杀涂文海，估计啊六这小子也会感觉到很郁闷！啊力脑海电闪，在考虑清楚杀与不杀的利弊之后，忙上前单手死死的将涂文海抱在怀里，哽咽道：“海哥……别过去！”
　　“啊力，你放开老子，要不老子捏出你的蛋黄来！标哥……标哥你快跑啊！”涂文海虽然在疯狂的挣扎，可终究，他还是给好些弟兄死命拖了下去。
　　眼见涂文海就那么简单的给啊力和啊六制服了，云堂的弟兄胆子也大了许多，在啊六的呵斥下，他们终于拔出了身上的刀，一步一步的朝张大标和风杀组的弟兄逼近。
　　“标哥，杀出去吧！留下这条命，等风哥回来！”一风杀组的弟兄，淡淡的开口提醒。
　　张大标没有说话，他感觉自己就像是做了一个噩梦，他觉得这一切都不可能，一个小时以前，这一切都还是好好的，可一个小时之后，自己怎么就突然给自己的弟兄追杀？
　　啊力手下的弟兄，已经冲到了近前，他们杀起人来，可一点都不含糊，好几个冲在前面的，也不和风杀组的弟兄客气，也不管要杀的人是谁，举着刀就凶狠的劈了下来。
　　此刻，云堂和电堂的弟兄，终于有幸见识了风杀组弟兄的身手。
　　冲在最前面的，一起是四个人，四个身高马大，健壮如牛，而且还提着刀的汉子。
　　那四人举在头顶的刀猛地朝下劈过来的时候，风杀组的十个弟兄，似乎是说好了一般，其他的九个人不但没有动手，甚至连看都没有看那冲过来的四人一眼，他们的眼睛，都警觉的盯着外围的其他提刀的汉子，动手的，只有一个人！
　　可就是这一个人动手，就已经足够，他只是瞬间移动了自己的身体，斜步上前，用肩膀将左边的两个汉子撞开，而他的右手，只是很随意的把刀送了出去。
　　那风杀组弟兄左边的汉子被撞的后退，而他右边的两个汉子，却撞在了刀口上，那冰冷的刀锋，毫不留情的在那两弟兄的小腹上切开了一条长长的口子。
　　这，还没有完，那两个已经中刀的弟兄，还没有感觉到不对的时候，那风杀组的弟兄的刀已经收了回去，他自己也转了个身，猛地将刀捅进了他左边还有后退的汉子身上。
　　那刀，通过了第一个汉子的身体，而后又进入了第二个弟兄的身体，终究将他们钉死在地上。
　　而就在这两个后来中刀的汉子倒下去的时候，先前中刀的两个弟兄，小腹的口子也终于大开，里面那白色的和红色的内脏，也猛地一下涌了出来，掉到地上。
　　一个风杀组的弟兄，轻而易举的，杀了四个汉子，这过程，绝对没有超过三秒钟……
　　在场的人，除了张大标和风杀组的人，所有的人都感觉到很惊异，这事多么恐怖而又有效的杀人手法？这动手的人，到底有多厉害？风杀组，果然是名不虚传！
　　这连啊力，也感觉到了无比的震惊，太厉害了，比他想象中的要厉害得多！既然一个普通的风杀组弟兄能有如此厉害，那么小浪呢？常无命呢？玉玲珑呢？杨风呢？啊力不敢想下去，他咬了咬牙，而后用力的挥了下手，沉声道：“给我杀！”
　　啊六见电堂的弟兄一个个都神勇无比，感觉到自己手下的云堂似乎是很给自己丢脸，他冷冷的扫视了下云堂的弟兄，呵斥道：“你们还愣着做什么？风哥手下的欲血军团的弟兄，没有一个孬种，你们难道想给老子的云堂脸上抹黑不成？”





    第四部 第11章 上 中 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:47:21 本章字数:11368

第11章难兄难弟上
　　出来混，一开始可能是因为冲动，一开始也不曾想过自己有一天会持刀杀人，可出来混久了后，大家很自然会被撕杀中的血腥感染，不敢打架的敢打架了，不敢杀人的敢杀人了。
　　云堂的弟兄一开始确实不敢动手，因为他们要杀的人是张大标，因为他们面对的对手是欲血军团最恐怖的力量，可在电堂弟兄的杀气驱使下，他们心中的血性也被激发。
　　杀声，吼声，终于在云糖弟兄中间响起，云堂的弟兄也终于沸腾了，他们一个个，都操着刀，卯足了劲头朝风杀组的弟兄冲了过去。
　　普通的弟兄和风杀组的弟兄，那实力是非常悬殊的，虽然电堂和云堂的弟兄一个个都很勇武，可他们毕竟还是一个接一个地倒了下去，风杀组的弟兄，为了张大标，下手也绝不留情！
　　不管是风杀组的弟兄，还是电堂和云堂的弟兄，都是自己的兄弟，张大标不希望看见他们流血牺牲，所以，虽然张大标自己的手里也提着刀，可他只是一脸苍白地看着手下撕杀。
　　鲜血，已经将灰白色的坟墓染成了黑红色，张大标的面前，出现的是越来越多的尸体。
　　原本云堂的弟兄杀到现在，心理已经隐隐有些发毛，可他们在电堂弟兄那不要命的冲杀下，根本就没有办法让自己退缩，撕杀，不，是单方面的屠杀，依旧在继续。
　　啊力知道，凭借风杀组弟兄的身手，倘若他张大标是想杀出重围的话，那绝对不是没有可能，但如果他张大标是想一味地杀到底的话，结果张大标是一定会死的！因为，虽然风杀组的弟兄厉害，可他们毕竟也是人，没有任何人的体力，能长久地经过这车轮战的消耗。
　　张大标木头般地站在原地，痛苦的看着眼前的一切，不住地摇头，良久，当一个风杀组的弟兄被乱刀劈中，瞬间便淹没在众云电两堂弟兄脚下的时候，他终于开始清醒。
　　“南面人少，往南面杀出一条血路！”下达了这个命令之后，张大标也终于开始杀人。
　　当每一刀的刀锋劈在自己弟兄身上的时候，张大标都会不由自主地闭一下眼睛。由于张大标在欲血军团毕竟是一人之下，万人之上的角色，所以不开始其他的弟兄倒还有点恐惧，可当张大标也杀了好些人后其他的弟兄也很自然地就把张大标当成了一个普通人。
　　特别是啊力手下的电堂弟兄，此刻，无比神勇地就盯着张大标一个人杀，前面的倒下去了，后面的马上又冲上来，劈向张大标的刀，也是一刀紧似一刀，一刀狠似一刀。
　　到这个时候，张大标似乎是感觉到有点不对头了，按道理来说，啊力是和自己一起从风雨中杀出来的兄弟，今天的事情他怀疑自己也就罢了，可断不可能会对自己如此痛下杀手啊！这其中，一定有莫大的阴谋，而且，自从那鹏飞跟了啊力之后，自己的心里就一直闷的慌。
　　不行，今天，自己一定得杀出去，先留住这条命，假如自己今天就这样死了，那某些奸人的诡计岂不是要得逞？很可能，自己在第一个死了之后，涂文海或者啊力他们便会是第二个死的，这期间发生的一切事情，肯定有一只幕后的黑手在操纵。
　　张大标咬了咬牙，下手不再客气，可无论他和风杀组的弟兄如何努力，面前，总是有杀不完的人，眼看着风杀组的弟兄又倒下去两个，张大标的心急得厉害。
　　在没有陷进包围以前，自己要跑的话那不是没有可能，可是现在，似乎已经晚了，四面八方，全都是赞动的人头，全都是明晃晃的砍刀，张大标的心里，微微有些发冷。
　　“住手，啊力，你叫弟兄们住手，否则的话别怪我不客气！”涂文海，他绝对相信张大标，当然也绝对相信啊力，他知道，这期间一定有一个很大的误会，眼见张大标就要被乱刀斩杀，这涂文海终于寻了个机会，将手里的刀架在了啊力的脖子上。
　　啊力很聪明，他知道，涂文海绝对不可能杀自己，所以，在涂文海用力架在了他脖子上后，他并不惊慌，只是幽幽叹了口气，道：“海哥，动手吧！能死在你手里，我啊力无话可说！”
　　“你。。。。。。”涂文海当然不可能会去杀啊力，他伸手抓住啊力的衣服，拼命地摇晃，厉声道：“你他妈的今天疯了？就算标哥有什么不对，你也没有处置他的资格，得等风哥回来！”
　　啊力低着头，悲戚地笑了笑，道：“倘若我不杀他，他便要杀我，我没有选择！”
　　“好。。。。。。很好！”涂文海痛苦地笑笑，而后转过头，大声地冲正在撕杀的弟兄们吼道：“你们全都给我住手，否则的话，老子今天就把啊力给杀了！”
　　虽然啊力知道涂文海不会杀他，可其他弟兄不知道，被涂文海这么一吆喝，场面，慢慢地还真静了下来，电堂的弟兄都用疑惑的眼神看着啊力，云堂的弟兄则都用眼神看着啊力。
　　“你们别管我，给老子杀了！老子今天就是死，也不能让张大标活。”啊力深怕张大标就这样跑了，张大标这次真要跑了的话，那要再找到一个杀他的机会绝对很难。
　　啊力变了，张大标在听了啊力这句话后，浑身一颤，后退了几步，用陌生的眼神看着啊力。
　　“啊力，你变了！”涂文海顿了顿后，也终于幽幽地开口，他定定地注视着啊力的眼睛，继续道：“要是你的手下敢再动手，我就杀了你，杀了你之后，我涂文海愿意把命赔给你！”
　　看涂文海现在的样子，不象是开玩笑，如果自己再次叫弟兄们动手，涂文海是不是会真杀了自己？不管是不是真的会杀，可他啊力都不想用自己的性命去赌，因为他啊力觉得，他现在的命，要比张大标的命贵重很多很多，这吃亏的生意，他是万万不会去做的！
　　啊力很会做样子，良久，他终于幽幽叹了口气，转头看着远处的张大标，慢慢地走了过去，闭着眼睛道：“标哥，这是我最后一次叫你标哥！从今天开始，你最好不要让我再看见你，如果你不想死，如果你真想把这条命留到风哥回来，那么你最好就离开Ｓ市。你走吧！”
　　张大标定定地注视着啊力，他真的不敢相信，站在他眼前，要将他至于死地的人会是啊力，可他又不得不相信，因为眼前的人确实是啊力，如假包换！张大标苦笑了笑，道：“啊力，我们这次是误会，我不怪你，以后在欲血军团，多长个心眼。。。。。。我想和文海说几句话。”
　　“标哥，标哥！”涂文海听见张大标说要和自己说话，忙大踏步朝张大标走了过来，由于走的太急，这小子不知道被什么东西拌了一下，一个趔趄便串到了张大标的身边，紧紧地抓住张大标的双手，道：“标哥，你放心，我一定会将今天的事情查个明白！”
　　“文海，既然别人能有如此实力，让我和啊力兄弟反目，那么就算你查出来了，也没有用，而且，我希望你不要去查！”张大标很担心，担心涂文海会因为此事而送了命。
　　“标哥，那我好好打理欲血军团，等风哥一回来，就什么事情都没有了。”
　　“打理欲血军团，这是不需要多说的，我现在要交代你一个事情。无论如何，不管是谁，除了风哥之外，你绝对不能将风雨雷这三个堂的兵力分给别人，还有，不管你今后会去哪里，把风杀组的弟兄都带上。”张大标此时，依旧在为欲血军团着想。
　　“标哥，这些我都知道，这一切我都知道，你放心吧！”涂文海有些哽咽，忙低下了头。
　　“别怪啊力！无论如何，他都是我们的兄弟！”张大标拍了拍涂文海的肩膀，沉声道：“最后一件事情，千万照顾好风哥的父母亲，还有大嫂和纤儿。。。。。。我该走了。”
　　“标哥！”涂文海压低声音，道：“其实你可以不走，我们的实力比啊力和啊六要强大的多，你为什么要走？其实，其实我们可以把他们先软禁起来，等风哥回来再说。”
　　“你想到哪里去了？啊力和啊六遭暗杀，我张大标嫌疑确实很大，我现在无法给他们一个交代，却还要把他们软禁起来，你觉得弟兄们会怎么看我张大标？”张大标转过身，淡淡道：“啊力年轻气胜，容易冲动，欲血军团就看你的了。我想，运气好的话，我能遇见风哥！”
　　张大标说完这句话后，头也不回，大踏步朝公墓山下走去。
　　而仅剩的五个风杀组弟兄，也毫不犹豫地跟在张大标的身后，默默地远去。
　　“你们跟着我干什么？欲血军团比我更需要你们。”张大标一边走，一边淡淡地开口。
　　“因为你不能死，啊力已经变了，我们得和你们一起，等风哥回来。”一弟兄简短地回答。
　　“我现在都不知道我能够去哪里，我更不知道什么地方是我该去的地方。”一直以来，欲血军团就是张大标的家，现在被迫离开，张大标确似乎失去了人生的方向。
　　“中原很大，如果中原还不够大的话，这个世界总是够大的！”
　　“不，我不能离开Ｓ市，否则的话，就算是风哥回来了，他怎么找的到我呢？”张大标说的很玩味，其实他心里很苦涩，他知道，他放不下欲血军团，放不下自己的心血。。。。。。
　　当张大标他们下了公墓山后，却看见山下有一辆车，而且还是出组车，张大标觉得自己运气不错，这个时候，竟然还能让自己搭上一辆出租车？可当他看见车里面有人的时候，又失望了，感情是打车前来扫墓的，见山上混乱便没敢上去。
　　张大标将刀插好，顺着马路，一路朝前走去，他也不知道自己要去哪里，但幸好他知道自己要走，这公墓山，毕竟不是一个大活人天天呆的地方。
　　当后面的出租车开到张大标身边，而且还在张大标身边停了下来的时候，张大标微微有些惊讶，他转过头看了看车子里面，却发现一个女人正微笑着看着自己，那个女人，是一个孕妇，看她那高高挺起的肚子，最少也有五六个月的光景了。。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷四〗第11章 难兄难弟 中
　　第11章难兄难弟中
　　这个女人是谁？自己怎么从来都没有见过？张大标微微皱了下眉，刚要询问，却见那女人从随身携带的挎包里摸索了下，掏出了一把手枪，一把银白色的左轮手枪。
　　‘哐当’一声巨响，那出租车的玻璃已经支离破碎，而那孕妇的脖子上面，早已经架上了一把刀，一把闪着寒光，被掌握在一风杀组弟兄手里的刀。
　　“住手！”张大标猛地推了他身后的风杀组弟兄一掌，两眼发光，定定地注视着那孕妇手里的枪，良久，终于吞了口涂抹，喃喃道：“你到底是谁？这枪你是从哪里来的？”
　　那孕妇惊魂未定，蜷缩在车内的一角落，惊恐道：“你是不是标哥？老黑叫我来这等你的！”
　　老黑，张大标猛地拉开车门，情绪有些激动，颤声道：“你说什么？老黑？叫你来接我的？”
　　“啊！”那孕妇被张大标野蛮的举动给吓得尖叫了句，忙丢下手里的枪，颤声道：“你想做什么？你先回答我，你是不是张大标，欲血军团的张大标？”
　　“是啊，是啊是啊，我就是张大标，你说是老黑叫你来接我的？怎么回事？”张大标一脸通红，激动地连连搓手，道：“老黑，奶奶的，老黑，他奶奶的个巴子！”
　　“我今天来市内抓药，刚刚好看见欲血军团来这公墓山而且人比较多，我怕是出了什么大事，回去后就忍不住和老黑说了说，可那老黑一听，以为是出了什么大事情，便叫我来此地看着。”那孕妇歇了口气，继续道：“老黑说，假如你没有什么事，就算了，假如你和涂文海阿力等几个出了事，就务必回去告诉他一声。”
　　“啊？好啊好啊！没事没事，继续说下去！”张大标咧开嘴，早已经将刚刚的不快暂时忘记。
　　“我在这守了很久，听见山上面发生撕杀，便想回去，可当我听见这司机说欲血军团从来不乱杀无辜，便没有走，不想却见你下来了。”那孕妇看了一身是血的张大标一眼，继续道：“我想，这里到底发生了什么事，我也说不清楚，便想叫你回去和老黑说说。”
　　“好好好，我跟你走，跟你走！”张大标拍了拍窗户，道：“还傻站着干什么？都进来，进来找黑哥去啊……哦，对了，那枪呢？我好好看看！”
　　那孕妇弯了弯腰，仿佛很吃力，张大标忙把她扶住，自己大手一伸，便将拿枪从座位底下捡了起来。他定定地看着手里的枪，一遍又一遍的用衣角轻轻地摩擦，张大标的脸上，一直挂着傻笑，良久，他终于点了点头，道：“老黑啊！你没有死，怎么也不来找哥哥啊？”
　　那孕妇听到这，微微伸了下脖子，本想开口说些什么，可在顿了顿后，她只是柔声冲前面的司机打了个招呼，说出了她和老黑居住的地点……
　　“到了吗？还有多久？”一路上，这句他张大标都不知道问过多少次了。
　　“标哥，你别急，还有十来分钟就到了！”那孕妇也被张大标和老黑的深厚感情打动，她的两眼，早已经微微湿润，只是她不知道，当张大标知道老黑双腿全废的时候，会如何想？
　　幸好这个是不用她想的，因为很快，张大标就能见到老黑，她就能看见这个事实！
　　出租车，在Ｓ市郊外的一个小村口停了下来，那孕妇起身下车，微笑道：“标哥，到了！”
　　“好好好……快下车，哎，别挤我。”张大标明明是在挤别人，却说别人在挤他。
　　一行人下了车后，在那孕妇的带领下，迈上了一条村边的小路，朝村子的里头走去。
　　一小会儿的光景，那孕妇便顿住了身，指了指百米之遥的一栋小毛房，微笑道：“那！”
　　张大标用袖子狠狠地擦了下嘴巴，本想跑，可他又觉得很累，只是慢慢地朝那毛房走过去。
　　终于，张大标走到了那毛房的门口，他不但看见了老黑，还看见了小浪。
　　老黑微微闭着眼睛，斜躺在轮椅上，双手握着四根连接起来的香烟，正小心地抽。
　　而小浪，也坐在椅子上，只不过这家伙很牛，将两只脚高高地架在老黑的双腿上，他的手里，确乎也握着连起来的四根香烟，虽然这家伙只有一只手。
　　“我今天一定要赢你，我就不信我一次都赢不了！”说话的是小浪，语气颇为愤懑。
　　“你个小鸡巴就一只手，还能和我玩这个？”老黑在说话的同时，还不忘深吸一口烟。
　　那孕妇见张大标只是站在门口，并不进去，有点惊讶。她上前两步，刚刚想叫下老黑，却被张大标伸手制止，他现在，只想看看，只想好好地看看老黑和小浪。
　　由于那孕妇走的比较急，老黑也听到了动静，便露出个幸福的微笑，道：“青青回来了？”
　　问完这话后，老黑等了良久也不见青青回答，便微微睁开了眼睛。
　　当老黑看见张大标就站在自己门口的时候，浑身一颤都，手上的香烟也全掉在自己的兜里。
　　“操，别动。”小浪没有睁眼，却用脚在老黑身上警告性地抖了一下。
　　老黑也没有说话，他的心情，和张大标一样。他此刻也只想好好看看，好好看看张大标。
　　“啊！妈逼的，烫死我了，你怎么回事，想……”良久，那掉在老黑兜里，也就是小浪脚上的烟头，终于烧过了小浪的衣服，很不客气地烫在了小浪的腿上。
　　当然，后面的话小浪也没有说下去，因为当他被烫的坐起身的时候，立马就发现了老黑的不对，当他顺着老黑的眼神朝外面扫的时候，恰好也看见了张大标。
　　三个人，一动不动，时间仿佛已经凝固！也不知道过了多久，张大标终于颤声开口，道：“看什么看？你们两个人看老子一个，老子怎么没看得赢？”
　　“操，占了便宜还卖乖？我们两个人给你看，却只看你一个人，我们都没说什么！”小浪站起身微笑着看着张大标，顿了顿，终于伸开左手，朝张大标点了点头。
　　张大标喘了口粗气，也不管身后还站着五个风杀组的弟兄，猛地就朝小浪和老黑奔了过去。
　　三个人，紧紧地抱在一起，此刻，他们的心里，涌满了说不出的温暖，说不出的激动！
　　“三个大男人，见个面而已，怎么就像女人一样啊？起来了！”良久，青青微笑着开口。
　　他们三个没有起来，甚至没有抬头，每个人都在趁机会擦眼睛，因为，他们都流下了眼泪。
　　终于，三个人终于散开，每个人的眼神都是红的，当然大家心里都有数，谁也不敢于此来取笑对方。张大标转过头看了看外面的风杀组兄弟，招呼道：“黑哥的家，别见外，进来啊！”
　　“小浪哥！黑哥！”五个风杀组的弟兄进来后，恭敬地朝小浪和老黑打了个招呼。
　　风杀组，自从影子失踪以后，便一直是小浪统领，此刻他们见了自己的大哥，也非常激动！
　　“啊，这个……大家就随便坐，把这当自己的家，别客气啊！”小浪扫视了下房子里面，地儿虽然不会小，可就是没有一个可以坐的板凳。
　　入乡随俗，那几个风杀组的弟兄点了点头，没有说话，全都很随意地坐在了地上。
　　“起来！”张大标推了小浪一下，而后拉过小浪的椅子，一屁股压了上去，伸了个懒腰。
　　小浪后来过得好不好？老黑为什么断了两条腿？张大标过的怎么样？他们三个，似乎根本就没有兴趣讨论这个话题，而是激动地聊着女人，聊着自己的得意事。
　　可是，该面对的问题，终究还是要面对。当他们感觉到无话可说的时候，小浪咳嗽了声，指了指张大标身上的血迹，随意道：“来也不穿身干净的衣服？深怕我们不知道你很能杀？”
　　张大标干笑了笑，看来小浪和老黑一眼，复又低下了头，没有说话。
　　“怎么回事？听说现在风哥还没有消息，是不是团里面出什么事了？”老黑尽量平淡地问了一句，虽然他和小浪都决定退出江湖，可当兄弟有难，欲血军团有难的时候，退出江湖那就是狗屁，可这老黑还深怕自己心志不坚定，忙又加了句，道：“说吧！我和小浪就当是听一个故事，我们都已经决定了，决定不再闯荡江湖……对吧小浪？”
　　“对啊！这还用问我吗？我们都发过誓了。”小浪忙一本正经地点了点头。
　　“团里的事就等下再说吧！反正以后时间有的是，还是先说说你们的事情吧！”张大标掏出烟，一人发了支，道：“我说你们两个，在这活得如此自在，也不和我说一声？”
　　没有人回答张大标的话，小浪和老黑，都定定地看着张大标，等他的下文。
　　“唉！嘿嘿……你们看我做什么？我还不是老样子？赶紧说说你们的事……”
　　“你说时间有的是？到底是什么意思？你是想我们回去，还是你自己想在这儿住下来？”小浪淡淡地开口，打断了张大标的话，他感觉的出来，欲血军团出大事了。
　　“出事了！”张大标幽幽叹了口气，深吸了口烟，道：“有人想谋杀阿力和阿六，他们怀疑是我做的，今天到公墓山的时候，他们两个差点就让我交代在那了，要不是风杀组的弟兄和文海，恐怕我今天是死定了……风杀组的弟兄，今天挂了五个。”
　　“你说什么？阿力那小子会怀疑标哥？”小浪猛地站起身，语气非常的惊恐。
　　待张大标将这些天发生的事情细细地说完以后，小浪和老黑都幽幽地叹了口气，他们丝毫没有怀疑阿力，他们只是觉得，阿力这小子，怎么变得如此冲动了？难道是因为断了胳膊？
　　可无论如何，这背后肯定有人在操纵，有人制造了谋杀阿力和阿六的事情，而制作这两起事件的人，无疑就是那个幕后黑手，这个人，到底会是谁呢？
　　鹏飞？阿六？原来？鹏飞已经死了，而原来根本就和这两次暗杀的事情没有任何的关系，更何况，那原来不可能在自己送给阿六的酒中下毒，那么，这个人会是阿六吗？张大标闭着眼睛，摇了摇头，幽幽道：“要是风哥在就好了，我现在也不知道该怎么办，我甚至不能回去。”
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷四〗第11章 难兄难弟 下
　　第11章难兄难弟（下）
　　小浪一听张大标这话，两眼一瞪，道：“说的是什么话？标哥怎么就不能回去了？啊力那小子真的是吃了豹子胆，竟然敢对标哥下手？要不是海哥的话，今天发生的事情怎么的了？”
　　老黑本想说几句话的，可他早就答应了青青退出江湖，而且自己现在又是个废人，想了想，他终究还是幽幽叹了口气，没有发表任何的意见。
　　“这事情都已经过去了，我担心的是文海和啊力啊！现在我不在了，他们下一个下手的对象，肯定就是文海或者啊力！”张大标咬了咬嘴唇，双眼定定地看着地面。
　　“不行！我们必须得回去，否则的话，欲血军团就得完了！”小浪转过头看着老黑，道：“黑哥，我们这次必须得回去，退出江湖的事，等风哥回来再说吧！”
　　老黑看了小浪一眼，吸了口烟，没有说话，他在等，他在等青青的话。
　　“去吧！真难为了你们兄弟，欲血军团出了这么大的事情，你不回去也不会好受的！”青青摸了摸自己的肚子，幽幽叹了口气，继续道：“只不过，万事小心，别忘记你还有一个家！”
　　“我。。。。。。”老黑抬头看了青青一眼，顿了顿，道：“青青，你相信我，只要你叫我别去，我就一定不会去的，我。。。。。。我老黑虽然己轻残废，但还是一个男人，说过的话就能做到！”
　　“你不是说过你要退出江湖吗？怎么今天又想着要回欲血军团了呢？”青青看着老黑，笑了，这家伙，一直就不怎么会说话，黑道混了这么久，怎么骗人都还没有学会。
　　“我。。。。。。”老黑老脸一红，摸了摸自己的头，嘿嘿地笑了笑，道：“这不是你要我去的吗？”
　　大家一听老黑这话，都忍不住哑然，人家青青只不过是同意他回欲血军团而已，他却说是青青让他回去的，这个老黑，确实有点意思！
　　“因为你这次只是回去处理一下欲血军团的内部事情，不会有什么危险，我才让你回去的，如果这次你是要去杀人的话，我是万万不会让你去的！”青青也笑了，道：“老黑，我让你回欲血军团，但是你必须答应我一个问题，从现在开始，无论如何，都不许再杀人！”
　　“好，这个筒单，我不过就是回去看看，再说我现在都这个样子了，还怎么杀人？”
　　其实，大家心里都知道，一个真正的英雄，不光要靠身手，还要靠气魄，虽然说老黑已轻残废，但只要老黑回到了欲血军团，他老黑，还是当年的那个豪气万千的风堂堂主！
　　“你们就算是要回去，也不急这一两人，把你们身上的血衣都换下来，待我洗好了再穿回去吧！这一身是血，怪吓人的！”青青说完，便小心地迈着碎步走进了厨房。
　　“老黑，真是运气了你啊？哪里找的这么好的老婆？”张大标有感而发，这女人确实不错。
　　“嘿嘿，标哥要是想找，也就去找一个吧！贵妃楼里面。。。。。。”老黑不笨，他知道自己说错了话，便赶紧改口，道：“大家都把衣服换了，自己洗，你嫂子她怀孕了！”
　　张大标虽然知道老黑说的话不对劲，可他也只是笑了笑，没有追问下去。。。。。。
　　次日一大早，张大标他们本就要离开的，可青青却说不想去欲血军团，这女人知道，要是她一回去了，那么要再出来的话，那绝对不可能！而且，在青青的挽留之下，张大标他们便决定再多住一天！老黑都要走了，人话小两口子，肯定是有些话要说的！
　　在吃过稀饭以后，张大标便拉着小浪，还有五个风杀组的弟兄，打算出去走走，给老黑和青青一个私人的空间，可那老黑死活不同意，说什么也要和张大标一起出去。
　　“明天就要走了，你这小子，就没有什么好话要对青青说的？”张大标瞪了老黑一眼。
　　“我又不是不回来了，再说，天上人间离这路又不远，要是我乐意的话，可以天天回来住！“老黑挥了挥手，不耐烦道：“走吧走吧！咱们兄弟好好出去走走，看看这山村的大好风光！”
　　看多了大城市的霓虹点点，见多了大都市的光怪陆离，如今来这小山村里面走走，那感觉确实不错！在不知不觉之间，张大标和老黑小浪他们，已经走出了很远很远。
　　“差不多了！”老黑看了看手表，微微皱了下眉，道：“要再走下去的话，等下赶不到午饭。”
　　“哈哈，难得今天如此的痛快！”张大标心中的隐晦一扫而空，大笑道：“怪不得你个老黑住在这里就不想走了啊！原来这乡下真的很不错！”
　　“那是自然。”老黑点了支烟，道：“说来我以前还在黄浦江边住过一段时间，我也就是在那里遇见小浪的，不过后来怕那里住的不安宁，才搬到这儿来的！”
　　“什么？”张大标大惊，他转眼看着老黑，道：“你说的那地方，是不是Ｓ市郊外，黄浦江边的一小毛房，那房子后面，还有个新挖的坟墓？”
　　“是啊！感情你们去那地方找了吧？“小浪将老黑的轮椅掉了个头，边推边道。
　　“哎！神了！”张大标也点上支烟，叹了口气，道：“由于啊力也断了一只胳膊，所有，他知道断了胳膊的人穿过的衣服和没有断胳膊的人穿的衣服不一样，我们曾经找到那地方的时候，他曾很确信地说小浪在那地方住过。。。。。。可惜现在。。。。。。”
　　“可惜什么？这次发生的事情不都是一个误会吗？等我回去之后，看我教训教训那啊力！”小浪推着车，冲张大标奴了奴嘴，道：“你抽的倒是痛快，还不给我来一支？”
　　张大标将嘴里的烟狠命地吸了几口，而后拿出来插进小浪嘴里，道：“希望这次我们回去，能尽早地把幕后的那个人给挖出来，否则的话，大家心中永远都有一个结啊！”
　　“放心吧！凭我的聪明和才干，这事我一回去就得水落石出。”小浪一直都很自信，因为他永远记得风哥说过的话：尽量的轻视对手，尽量的相信自己！但杀的时候，一定要尽全全力！
　　“小浪哥，我们后面有人，而且看样子不是一般的人！”虽然说这地方是张大标最大，但有小浪在，风杀组的弟兄有什么情况自然是向小浪报告的。
　　“哦？”小浪闻言，忙顿住脚步，回头一看，果然，好些汉子正朝自己的方向压了过来。
　　“不好，我来这的时候，肯定是有人跟踪，那家伙好狠毒，感情是非杀我不可了！”张大标在见了身后的汉子后，马上想到是要来杀自己的人。
　　“我们现在赶紧回去，带着青青一起离开，回欲血军团！”老黑脸色一沉，神采不减当年。
　　幸亏自己走了这么远，要是自己今天不出来走，等别人把自包围起来了才发现，那该是什么后果？自己死了倒不需要多说，可还得连累老黑和小浪啊！张大标感慨万千。
　　可奇怪的是，当他们匆匆朝小村方向赶了一个把小时的时候，他们身后的人，竟然全都不见了？莫非是自己搞错了？小浪和张大标老黑三人，你看看我，我看看你，若有所思。
　　“你们先回去，我回头看看，把情况弄清楚再回去找你们，如果情况危急，就别等我！”风杀组的弟兄，那绝对不是吹的，在说完这话后，其中一人便转身匆匆走了。
　　还能怎么样？也只能如此了！张大标看了看小浪和老黑，叹了口气，道：“回去吧！”
　　听见屋子外面有动静，青青赶紧出来迎接，老远就笑道：“还知道回来啊？都什么时候了。”
　　“青青，赶紧收拾一下东西，准备离开这里。”老黑沉着脸，果断而又淡淡地吩咐。
　　“怎么了？”青青的有些不解，可随即，她的脸上便涌现了惊恐的神色，道：“找上门来了？”
　　“是的！收拾一下，估计马上就得离开这里，你也得和我们一起走！”进了屋子后，老黑看了青青一眼，顿了顿，道：“青青，我虽然答应过你不杀人，可是我得保护你，我的枪。。。。。。”
　　青青没有说话，她不是一个笨女人，在低头沉默了下后，她便走进了自己的卧室，从里面找出了老黑的枪，两把枪，两把曾经不知道杀死过多少人的枪。
　　“对不起！”老黑将枪接在手上，闭上眼睛不去看青青那悲戚的眼神。
　　“说对不起的应该是我！”张大标也觉得很尴尬，很痛苦，不是因为自己，老黑或许会很快乐，就算他的日子不会大富大贵，可最少他不需要面对冰冷的刀锋和自己女人的失望。
　　“男人做事情，永都有他的道理，我家老黑做事情，也自有他的理由！”青青走到老黑身边，双手搭在老黑轮椅的后背上，柔声道：“老黑，我没事，我相信你！”
　　有青青这句括，老黑的心下宽松了许多，他转过头，冲青青微微笑了笑，道：“放心，不会有事的，等到了天上人间，就什么事情都没有了，我不会让你失望。”
　　也没有等很久，大概就一个小时的功夫，去外面放风的风杀组弟兄就回来了，当然，还有那个一开始就回头去打听消息的弟兄，也回来了。
　　“都打听清楚了吗？什么情况？“小浪看着那弟兄，淡淡地问了句。
　　“来了五百人，而且是团里的弟兄，电堂的，不过现在他们不会动手，要等到晚上。”那弟兄没有让大家失望，大致的情况，已经给带了回来。
　　“啊力！”小浪两眼圆瞪，猛地一掌拍在他们吃饭的八仙桌上，那桌子，很自然被拍了个四分五裂，在平息了下心中的怒火后，小浪幽幽道：“等我回去之后，会要他好看！”
　　“别激动，啊力也是被别人利用了。”张大标苦笑了笑，道：“我们现在，还是考虑下怎么脱身吧！既然他们是想等晚上动手，那我们就现在走人。”
　　“晚了，早上的时候，他们就将这个小山村秘密地监视好了，无论我们往哪一边走，他们都能知道的很清楚，而且还能迅速地对我们进行包围”那风杀组的弟兄淡淡地开口。





    第四部 第12章 上 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:48:21 本章字数:7583

第12章红颜薄命（上）
　　“哦！看来事个麻烦。”老黑只是微微皱了皱眉，默默地给自己点了支烟。
　　在欲血军团里，有些人，无论在遇见了什么大事，他们的表现，永远是波澜不惊，神色如旧，比如杨风，比如影子，比如老黑，比如风杀组的所有兄弟。
　　“不管如何，假如就在这里等下去的话，那最后的结果更不妙，我们得杀出去！”张大标这话虽然说的很坚决，可他说完还是看了看小浪和老黑，希望他们能有更好的主意。
　　“不！既然我们都在人家的监视之下，现在杀出去同样得给人包围！”小浪刮了刮鼻子，道：“等傍晚吧！他们动手的时候，肯定是深夜，如果我们白天不动，他们只当我们没有发现已经陷入包围，到傍晚我们突然杀出去，趁着夜色的掩护，我想会容易很多！”
　　“小浪说的不错，就按照小浪说的办！”老黑抬头看了看青青，道：“午饭都做好了吗？做好了的话，现在就开始想办法准备晚饭，兄弟们得吃好了，晚上杀起来才有力气。”
　　一行人在吃过午饭之后，便留下几个弟兄轮流望风，其他的人全都在老黑家里休息。虽然说大家没有一个人是怕死的，但毕竟在这死活之间，大家都希望活着，而且，张大标他们还不能死，他们不甘心，他们还有好多好的事情需要去做，比如这幕后的黑手，他们得揪出来！
　　小浪叼着烟，坐在地上，背靠着墙，看了看老黑
　　道：“黑哥，你说我们现在是在做什么？来的是自家弟兄，我们有必要跑吗？就算啊力要对付标哥，可他也不能把我们怎么样吧？”
　　“话虽然说的不错，可你要知道，来的人虽然是电堂的，但下命今的，很可能不是啊力，我们不能赌，能杀出去最好，等到了天上人间，找啊力问个明白就是！”老黑淡淡地回答。
　　“我想来想去，这事情从一开始就不对头，那茅台酒嘛，是标哥第一个拿出来的，拿出来后就给了啊力，而他们两个都不可能下，可那酒中的毒药是怎么来的？”小浪深吸了口烟，继续道：“如果说这酒里面的毒是啊六自己下的，可啊力又说啊六没有碰过那。”
　　“是啊！那里面的毒，要么就是我下的，要么就是啊力下的，要么就是啊力和啊六在联合起来说谎，可我没有下毒，而且我也相信啊力绝对不会害我，这到底是怎么了呢？”张大标也幽幽叹了气，他怎么也想不明白，他无论如何也不相信，啊力会骗他，啊力会下毒。
　　如果说张大标他们知道这个啊力已经不是以前的啊力，那么一切情况都明了了，可惜他们不知道，至少他们现在还不知道，所他们很迷茫，想不明白这期间到底是哪里出了问题。
　　一个下午，在张大标他们有一句没一句的谈话当中，慢慢地过去，夜幕，也悄悄地笼罩了下来，在吃过晚饭以后，天色巳晚，是时候该出发了。
　　两个风杀组的弟兄在前面开路，三个风杀组的弟兄断后，青青推着老黑的轮椅，小浪和张大标，则紧紧地跟在老黑夫妻的左右，一行人，趁着夜色，匆匆前行。
　　看来，老天还是很给张大标他们面子，那月光不大不小，恰到好处，要是月光太大的括，他们容易被别人发现，要是没有月光的话，他们也不可能在漆黑中辨认出方向。
　　要在以前，摸黑走走到没有事，可现在老黑坐轮椅了，就必须得走路上。
　　开路的弟兄，说白了就是杀光前面的人，因为每一条出村子的路上，都会有啊力的手下在守着，那开路的弟兄得远远地走在前面，将路上的哨卡给除掉。
　　风杀组的弟兄是杀手出身，而且是非常恐怖的杀手，而守在路上的电堂弟兄根本就没有想到张大标他们会趁晚上离开，所以都有点大意，综合这两方面的原因，一个又一个的暗卡，全都有惊无险地给风杀组的弟兄拔掉了。
　　如果照这样的情况下去的话，那么张大标他们根本就不用杀处重围，只需要溜出重围。
　　可事情，一般来说都会有例外，啊力手下的亲信，也有怕死的，两个怕死的哥们，恰好就看见风杀组的弟兄朝自己走了过来，虽然他们知道来的人不太可能是张大标的人，可他们仍旧是很害怕，害怕的连出来呵斥的胆子都没有，只是静静地倦缩在地上。
　　当风杀组的两的弟兄走过去后，他们两个便摸出电话，打给在前面守侯着的弟兄，当他们发现电话无人接听的时候，知道出事了，感情他们已经死了。
　　这两个电堂的弟兄有惊有喜，惊的是张大标他们实在是太厉害了，竟然毫无动静就将前面的弟兄给戳了，喜的是自己还没有死，他们在稳住神后，忙向啊力汇报了情况。
　　只是让这两个电堂的弟兄没有想到的是，他们在打电话的时候，张大标他们恰好就走了过来，张大标他们是什么人？小浪是什么人？他们略一思索，便知道是风杀组的弟兄出了漏子。
　　小浪赶紧上前几步，跑到那两电堂的弟兄旁边，幽幽道：“哥们，这么晚了，给谁打电话呢？”
　　那两家伙一听，吓的面无人色，赶紧将电话摔在地上，扭头就跑。
　　常人在受到刺激的时候，那奔跑的速度是非常惊人的，如果一般人现在要真跑不过那两个电堂的弟兄，可惜小浪他不是一般人，那两个电堂的弟兄还没有跑多久，就威觉到自己的背心一凉，随即便是一阵刺心的痛，他们惯性的作用下，仍旧朝前跑了几步，再扑倒在地上。
　　“妈的，不老实！”要是他们不跑的话，小浪绝对不会杀他们，只会将他们打昏。
　　“目前我们也找不到其他的路，现在，我们必须加快速度，不能让电堂的人对我们行成包围。”大家都知道出事了，张大标只是淡淡地扫视了下地上的尸体。
　　一开始张大标他们是偷偷摸摸的溜，可现在，他们再也顾不得许多，推着老黑的轮椅，架着身怀六甲的青青，开始在小路上拼命地奔跑。
　　虽然他们已经跑的很快了，可他们毕竟还要推轮椅，又带着个孕妇，所以，当他们跑了还不到十分钟的时候，就被一群人挡住了去路，那些人，一个个，当然都拿着刀。
　　“既然别人是想致我张大标于死地，那么今天来的人绝对不会简单！“张大标上前两步，站在小浪身边，轻声道：“昨天在公墓山，他们见识过了风杀组弟兄的身手，肯定不会傻到叫一些刀手来杀我们，估计今天晚上，还来了不少枪手。”
　　“是的！刀手擅长奔跑，所以他们就先将我们截了下来，估计现在枪手也正在往我们这边靠拢。”小浪说话的声音虽然很平静，可他心里，也确实急的慌，看这情况，今天活路不大！
　　“没有办法，得先把眼前的人解决了再说，记住，千万不要留一个活口，着你们的了。”
　　“风杀组的弟兄，用最快的时间把他们解决，不能留活口！”小浪幽幽地说完，便举着手里的刀杀了过去，其他风杀组的弟兄当然也不会含糊，全都提刀杀了过去。
　　小浪和风杀组的弟兄不含糊，对方更不含糊，他们见风杀组的人朝自己杀了过来，没有一个人犹豫，全都掉头就跑，他们才不过百来人，不跑干嘛？等着死吗？
　　奶奶的！小浪挥了挥手，道：“这些人不错，还有点自知之明，标哥，现在我们怎么办？”
　　“没有办法，只能往前面走，要不就死，要不就活。”张大标知道，就算自己回头，到时候也还是一样要给人包围，自己身后的人，也绝对不会比前面的人要少。
　　“小浪哥，你和黑哥标哥，由两边的田野慢慢地摸出去，我和弟兄们朝前面杀出去，这样的话，或许还能有一点希望。”风杀组的弟兄，淡淡地开口。
　　是的，这样确实有希望，但小浪不想，张大标和老黑也不想，大家都是兄弟，兄弟的命，没有贵贱之分！还不等小浪开口，老黑便淡淡道：“意义不大的话就先别说，留点搏杀的力气。继续朝前面走，说不定电堂的弟兄在看见了我和小浪之后，便不会再动手。”
　　兄弟就是兄弟，没有什么毫言壮语，也不需要表露出什么惺惺相惜，淡淡的一句话，只要是兄弟，便能明白很多！大家在听了老黑的话后，没有人再做声，全都默默地继续前行。
　　没有多久，前面，终究又出现了黑压压的一群汉子。
　　冷风萧瑟，一把把明晃晃的砍刀，在微弱的月光之下，反射处一道道摄人心魂的寒光。
　　原先折回头逃跑的弟兄，遇见了大批人手的支援，便又折了回来。
　　断后的三个风杀组的弟兄依旧断后，张大标依旧守侯在老黑和青青的身边，小浪，带着两个风杀组的弟兄，一步步地朝前面的汉子逼了过去。
　　“我是欲血军团的小浪，后面的是欲血军团风杀组的老黑，你们要是电堂的弟兄，就不要放肆，有什么话，叫啊力出来和我说！”在距离那些汉子还有五六米的时候，小浪停住了身。
　　如果说他们是真正的电堂弟兄，他们绝对不会动手，可他们不是！啊力不笨，他不可能会叫欲血军团的人来杀张大标，包括昨天在公墓山动手的，说是说电堂的弟兄，其实那只是他和原来在洪门的时候培养出来的亲信。
　　没有人说括，那些汉子并不是说知道眼前的人是小浪和老黑就不能杀了，他们只是在知道了眼前的人是小浪和老黑的时候，有些胆颤，心里有点发毛。
　　小浪，是欲血军团的老大杨风手下的最得力的杀手，一把啸月刀使的出神入化！而老黑，则是欲血军团最精锐的堂口，风堂的堂主，一手枪法那绝对是百步穿杨。
　　寂静，良久的寂静之后，人群中，一个死忠于原来父子的亲信，阴冷地道：“杀！”
　　这人口中吐出的这个‘杀’字，将寂静的空气撕开了一个缺口，也极大地鼓动了其他汉子的心神，紧接着，第二声，第三声。。。。。。漫天席地的杀喊声响了起来。。。。。。
--------------------------------------------------------------------------------
〖卷四〗第12章 红颜薄命（下）
　　第12章红颜薄命（下）
　　杀喊声虽然很大，可那远远吓不倒小浪和两个风杀组的弟兄，那路本来不宽，他们三人往那一守，便犹如一面无形的墙壁，将老黑他们和那些汉子给割了开来。
　　玩命的时候，谁都不会客气，在生存和死亡面前，谁都不会含糊，无论是那些汉子，还是小浪和两个风杀组的弟兄，都卯足了劲头舍命地拼杀。
　　小浪的实力是恐怖的，这家伙一开始身手就不错，在经过影子的训练后，身手已经达到了一流杀手的境界，特别是后来，他给于玲珑一刀射通了身上的经脉，那身手更是非凡。这家伙手中的啸月刀，那真的是触者死，擦者伤，才三两下的功夫，他便带着风杀组的弟兄，三个人，硬生生地将那批汉子杀退了好几米路。他们身后的路上，留下的是一地的尸体！
　　不过，再厉害的将军，也杀不过千万普通的士兵，虽然那些士兵也未必杀的了将军，眼下的情况正是如此，小浪带着两个风杀组的弟兄，一路屠杀下来，也不知道杀光了多少人，可他们眼前，依旧是一把又一把的砍刀，丝毫不给他们喘息的余地。
　　这样下去绝对是不行的，别说现在是在杀人，就算是砍柴，你连续砍个把小时也要累的半死啊！小浪很急，可除了杀出一条血路之外，他又想不出其他更好的办法来。
　　这个时候，每个人都在想，要是风哥在的话，那就好了，他那九阴屠狼斩，足够让这些汉子失去起码的理智，他在要杀人的时候，身上散发出来的无限强大的杀气，足够震撼这些汉子的心魂！可惜啊，杨风到现在为止，还是没有半点的消息。
　　张大标知道，这样下去大家都得死！无论如何，自己首先要做的，就是把眼前这些不要命的汉子给杀光！张大标看了看身后的三个风杀组弟兄，冷道：“都杀上去，杀一个够本，杀两个赚一个，当然，能把他们杀光的话，我们就不用死了！”
　　那三个风杀组的弟兄在听了张大标的话后，忙点了点头，悄悄地走了过去，偷杀几个再说。
　　“标哥，你也去吧！别走太远就行。”老黑持双枪握在手中，双眼警觉地盯着眼前撕杀的地方，淡淡道：“我的脚虽然已经废了，但幸好我开枪从都不用脚。”
　　张大标看了看老黑，又看了看淹没在众汉子里面的自家兄弟，点点头，大吼一声杀了过去。
　　当张大标和其他三个风杀组的弟兄杀进来后，小浪他们迅速地便杀散了对方的包围圈，而且，在这杀红了眼睛的情况之下，小浪似乎也失去了控制，举刀继续没头没脑地朝前杀去。
　　压抑的太厉害了，小浪此刻想的，就是把人杀死！欲血军团的人敢来杀自己，杀老黑，杀标哥？这确实气炸了小浪的肺，他今天要不好好杀上几个人的话，他就不叫小浪了。
　　原本原来父子的那些手下，确实是害怕了，他们本来是就要逃跑的，可在小浪的追杀之下，他们不得不应战，而且，由于小浪杀人几乎是刀刀毙命，这足够将别人杀进绝望的边缘。
　　一个绝望的人，要么崩溃，要么爆发，原来父子培养出来的也不是没有用的主，在小浪那凌厉的杀势之下，他们一个个，都发了心中的怒火，举刀不要命的杀了回来。
　　俗括说，哀兵必胜！置之死地而后生，破釜沉舟，绝对不可能没有它们的道理！那些汉子们再次提刀杀回来的时候，小浪和张大标他们，突然也感受到了无比的杀气。
　　小浪是高手，可他毕竟只有一只手，只有一把刀，当他面对五个人的刀时，就算一刀可以杀掉四个，可第五个人的刀呢？要想那一刀不劈在他身上，他就必须得后退！
　　小浪的情况如此，张大标和其他风杀组的弟兄情况也是如此，他们，失去了一开始的优势。
　　虽然说一开始敌人也多，可他们在杀小浪他们的同时，还想着保护自己的性命，所以杀势便不是很凌厉，可现在呢？他们想的就是杀人，根本就没有去想自己会不会死！因为他们知道，如果不杀死眼前的人，眼前的人就会杀死自己！他们，是被小浪给逼出来的。
　　张大标等人支持不住了，这事还不是很大，更为恐怖的是，一开始埋伏在张大标他们后面的刀手，此刻也赶了过来，并且，他们打老早就对张大标他们形成了包围圈。
　　当包围圈慢慢地缩小的时候，老黑便瞧见了四面八方的黑影，看见了四面八方的点点寒光。
　　张大标他们在支持不住了的时候，忙靠在了一起，免得自己的人被对手个个击破，当他们靠在一起后，由于只是单方面受敌，压力也减轻了不少，小浪甚至还有看看老黑的余力。
　　当小浪也看见了四面八方都是人影的时候，心瞬间提到了嗓子眼，忙道：“后退，保护黑哥！”
　　帮手来了，一开始和小浪他们撕杀的那些汉子，似乎不是很急了，其实，人都怕死，他们见帮手来了，知道自己死不了了，所以也就没有必要前去拼命！
　　很自然地，那些汉子全都住了手，只是密集地围着老黑和张大标他们。
　　“小浪哥，你们必须杀出去，你在前面开路，标哥和黑哥跟你们走，我们五弟兄在后面断后！”一风杀组的弟兄，淡淡地开口，只不过由于刚刚进行了长久的撕杀，他的呼吸有点急。
　　如果是去光敌人，那么前锋是很危险的，但如果是要杀出重围，那么断后的人是最危险的！大家都明白这个理，大家也都知道风杀组的弟兄是什么意思。
　　一会儿的寂静之后，张大标一手架住青青，一手扶着老黑的轮椅，幽幽道：“小浪，要么大家一起死，要么我们就尽量地活下去，为死去的弟兄报仇，找出这幕后的黑手。”
　　“为什么是我们活下去？而不是风杀组的弟兄？风哥说过，既然是兄弟，那生命就没有贵贱之分！”小浪的声音不大，但明显却充满了桀骜和大义的味道。
　　“因为你们出去了可以给我们报仇，而我们出去了不但无法给你们报仇，很可能以后还会被奸人利用。别再考虑了，趁他们现在刚刚放松神经的时候杀吧！”风杀组的弟兄，虽然知道白己今天一定会死，可说括的口气，依旧没有半点的豪迈和萧杀，依旧平静如斯。
　　“好兄弟！“小浪拍了拍那其中一风杀组弟兄的肩膀，顿了顿，轻声道：“你们现在坐一个人上轮椅上去，将黑哥换下来，用你们的全力朝前杀，能杀多远杀多远！其他的人在撕杀一进行的时候，借机会躺下来，躺在这些尸体中间，这些。。。。。。”
　　后面的话，小浪没有再说下去，因为对方的人已经彻底地围了上来，现在距离小浪他们不过五六米，要再说下去的话，岂不是给别人听见？
　　老黑明白小浪的意思，张大标也明白小浪的意思，可是青青不明白，她没有问，也不能问！
　　当风杀组的一弟兄将老黑换下来后，老黑便拉着青青，在小浪等人的包围下躺在了地上。
　　风杀组的弟兄见老黑夫妻己轻躺好，便迅速地推动轮椅朝前面冲了过去，小浪和张大标也挥动着手里的刀跟在他们身后朝前面冲。
　　一开始那些汉子确实知道对方一起是九个人，甚至他们还知道是八个男的，一个女的，可现在真正的拼刀子了，大家关心的只会是怎么杀人，以及怎么不被人杀、绝对不会看对方几个人，所以当小浪他们冲过去的时候，那些汉子很自然地把老黑和青青给忽略了。
　　既然张大标他们动手了，对方的人自然也就不客气，全都举刀杀了进来。
　　其实，好人和坏人是没有界限的，欲血军团的人知道兄弟，原来父子手下的人也知道兄弟，后来的那些家伙见小浪和张大标杀了他们那么多兄弟，眼都绿了。
　　小浪他们护着轮椅，在密集的刀锋中前进。由于前面的弟兄需要杀人开路，所以那轮椅，就必须得从别人的尸体上轧过去，眼下这个时候，谁还有余力来推轮椅？那坐在轮椅上的弟兄，手脚施展不开，便索性站起身跃下轮椅，和小浪他们一起朝前面杀。
　　由于是晚上，而且大家都在刀对刀的撕杀，所以那风杀组的弟兄从轮椅上坐起来后，都没有人发现，这也实在是小浪他们的运气。
　　眼下小浪他们也是背水一战，所以杀起来也格外的不要命，在他们咬牙的拼杀之下，总算杀出了一百多米远的距离，而就在这个时候，张大标猛地挤到小浪和一风杀组的弟兄中间，蹲在了地上，双眼警觉地盯着头顶的刀锋，深怕别人会发现自己是装死。
　　张大标多虑了，虽然有人看见张大标蹲了下去，可大家只当他是被杀倒了，现在这个时候，有谁会想到张大标竟然会装死呢？张大标见无人招呼自己，便顺势躺在了地上。
　　老黑和青青，两个人面对面地并排躺在一起，老黑知道青青害怕，便将青青的双手牢牢地抓在自己的手心，并傲微地冲青青点了点头，意思是说我们现在很安全。
　　青青现在也明白了小浪的意思，她虽然很怕，但还是强自冲老黑笑了笑，坚定地点了点头。
　　是的，没有人会杀老黑和青青，因为没有人知道他们就躺在地上！但是，当小浪他们杀远后，后面的人，便顺着大路朝小浪等人的方向冲了过去。
　　当老黑听见地下传来了震耳的脚步声时，大惊！
　　青青身怀六甲，要给那些汉子重重地踩上几脚的话，不光孩没有了，青青也会死。
　　老黑动了下手，他不能让青青死，就算青青一定会死，那么做为男人，自己也一定要死在青青的前面，所以他想掏枪，能杀几个是几个，反正他不能看着青青被乱脚踩死。
　　不想，青青却死死地抓住老黑的手，一脸哀求的神色冲老黑微微摇了摇头，傲弱的月光之下，青青那秀丽的双眼，分明闪烁着晶莹的泪花。。。。。。
　　可以一个人死，为什么要两个人死？要有来生，我青青还给你做老婆。这些话，老黑永远都听不见，因为青青只能在心里想，而不能说出来。
　　当众人从老黑和青青的身上蜂拥而过的时候，老黑只能无奈地闭着眼睛，紧紧地抓住青青的手，他的心里，一遍又一遍的祈祷，祈祷青青富大命大，能挨过今天这一劫。。。。。。。





    第四部 第13章 上 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:49:51 本章字数:7486

 第13章 乌云密布 上
　　在那几个风杀组弟兄的奋力撕杀之下，原来父子的手下，确实被他们拖出了好远，可这个时候麻烦也来了，由于小浪到目前为止还没有找到合适的机会躺下去，更何况，他见和自己一起杀出来的五个风杀组弟兄，只剩下了两个，心中早已经被愤怒填满，哪里会想到去装死？
　　好在风杀组的弟兄在影子多年的熏陶之下，变得异常冷静沉着，那两弟兄见小浪依旧在无比勇猛的撕杀，知道要再这样下去的话，小浪的命今天也得交代在这，其中一风杀组的弟兄在百忙之中用脚在小浪的后腿上跪了一下。
　　小浪一心杀人，没有想到自己的弟兄会暗算自己，被一风杀组的弟兄一跪之后，他忍不住朝前打了个趔趄，而就在这个时候，另一个风杀组的弟兄，一手将小浪压倒在地上。
　　躺下去后，小浪终于也明白自己是为什么躺了下来，他双手抱头，任由那些汉子践踏在自己的身上，咬着牙齿默默地忍受着今天的耻辱。
　　当那两个风杀组的弟兄，拼劲全力朝前杀出一段距离之后，小浪也不再含糊，开始慢慢的朝张大标躺下的地方爬了过去，他知道自己今天必须得活下去，否则谁给死去的弟兄报仇？
　　张大标也被踩了个半死，不过幸好他终究还是没有死，小浪在和张大标碰头后，便一起朝老黑和青青的位置爬了过去，他们此刻，最担心的，便是青青的安全了。
　　当小浪和张大标爬到老黑身边的时候，老黑虽然还活着，但是青青，却已经死了。
　　眼看着那些追杀自己的人的背影已经变得有些模糊，小浪便背起老黑，张大标则背起了青青的尸体，苗腰迅速的朝他们来时的方向反了会去。
　　青青的死，给了老黑无比巨大的打击，但是老黑的性格注定了他绝对不会因此而颓废堕落，所以，在这个时候，老黑依旧很理智的沉声道：“回家，回我们住的家。”
　　最危险的地方，往往就最安全，因为最危险的地方，往往容易给敌人忽略，因为敌人一般都不会认为，对手竟然敢呆在最危险的地方！
　　在半个小时的奔波之后，小浪和张大标他们，终于又回到了老黑和青青的家。
　　虽然他们暂时应该是安全的，但只要他们还没有逃出这个地方，就依然在别人的包围之中，张大标拍了拍老黑的肩膀，沉默了下，淡淡道：“老黑，我……我张大标对不起你！”
　　“兄弟永远不会对不起兄弟，你没有错，假如我老黑遇见了困难，也会找兄弟。”老黑坐在地上，微微闭上眼睛，淡淡道：“现在别说其他的，休息十分钟，马上按我们早上走的路出去，一切，等我们回到了天上人间再说。”
　　“看现在的情况，我们自己是无法回去了，因为那幕后的人必定在Ｓ里面安排了许多的眼线，只要我们一出现，他必然会将我们赶尽杀绝。”小浪吹了口气，轻狂楚痛的笑了笑。
　　他们把啊力当兄弟，他们也都相信啊力，可是为什么，现在啊力竟然会不相信自己的兄弟？
　　“小浪说的不错，情况确实如此。”张大标深吸了口气，道：“我们先找个安全的地方落脚，把青青处理好后，再想办法联系联系自己堂口的弟兄或者是文海。”
　　沉默了下，老黑点了点头，淡淡道：“只能如此了！青青说她比较喜欢黄浦江边的那小房子，也喜欢那里的生活，估计那地方也安全，我们把青青先送过去吧！天热，青青搁不了多久。”
　　在稍微的休息了下后，三个人便带着青青的尸体，顺着他们早上走过的路，悄悄地突围。
　　天上人间，现在主事的，也就是涂文海，啊力和啊六，当然也有很多其他的弟兄，比如莫冷，周圆通，宋朝阳和李长风等后起的精锐，但这些后起的人，毕竟没有什么决定权。
　　雨堂，雷堂，风堂，这三个堂口的势力，依旧被涂文海紧紧地攥在手里，他记得张大标说过的话，自己无论如何，都不能把这三个堂口拱手的让给别人。
　　这件事情，让啊力有点头疼，那涂文海手里捏的三个堂口，有两个堂口是欲血军团的精锐，自己要不想办法弄一个过来的话，心里就是不那么踏实！不过幸好，他啊力还有时间。
　　追杀张大标的事情，自然是啊力安排的，当他听见手下回来报告，说人都杀了的时候，觉得很满意，斩草就应该除根，否则的话，春风一吹它们就要继续长出来！
　　不过，啊了也是一个很小心的人，他在赞许了那报告的弟兄几句后，便得意的笑道：“听弟兄们说，他们一开始是九个人？我需要知道他们的身份，还需要看见他们的尸体，你安排下。”
　　那报告的兄弟一听这啊力要见尸体，顿时傻了眼，他顿了顿，终于道：“飞哥，对不起，弟兄们……虽然知道他们是什么人，但是却少了四个人的尸体。”
　　“这里是欲血军团，以后不管在哪里，都必须叫我力哥！是力哥知道吗？”啊力站起身，冷冷的盯了那弟兄一眼，道：“他们是什么人？少了哪四个人的尸体？”
　　“张大标和五个风杀组的，还有三个，一个是风堂的堂主老黑，一个是杨风手下的虎将小浪，还有一个女的，怀有身孕，要不就是老黑的女人，要不就是小浪的女人。”
　　啊力等了良久，也不见那弟兄把后面的话说下去，也感觉到少了的尸体必定不寻常，便冷冷的撇了那弟兄一眼，幽幽道：“我问你少了谁的尸体，怎么不继续说下去？”
　　那弟兄硬着头皮，轻声道：“只找到了五个风杀组的人的尸体，张大标他们的尸体没有发现。”
　　“笨蛋，别人都还活的好好的，你们又怎么可能找到别人的尸体？”啊力的情绪有点激动，他怎么都没有想到，原本自己以为已经死了的老黑和小浪，此时也出现了。
　　绝对不能让他们回来！啊力在冷静下来后，马上吩咐那弟兄道：“我出动了两千精锐，你们竟然杀不了他们几个人？我养你们做什么吃的？你怎么不自己死了算了？”
　　“力哥，虽然弟兄们去了两千，但你也知道，两天弟兄只是对他们进行包围，真正能动的上手的，也不过五百人，再说，再说我们明明是把他们杀死了。”那弟兄轻声解释了下。
　　“别人自己躺下去，你就意味别人死了吗？以后记住今天这个教训，要证明一个人是不是死了，就得亲手将那人的脑袋割下来看看！”啊力点了支烟，深深地吸了几口，继续道：“事情都发生了，再说什么也没有用，不过，现在有个很重要的任务要交给你们。”
　　见啊力没有怪罪自己，那弟兄有些受宠若惊，忙垂头坚定的回答，道：“力哥请吩咐。”
　　“严密防守Ｓ市，绝对不能让张大标他们进入市内，而且，你们还得四处寻找张大标他们的下落，一有消息，马上前来给我报告！”啊力顿了顿，当他感觉给那弟兄造成了一定的压力后，便弹了弹手中的烟灰，幽幽道：“如果张大标他们回来了，你们就不用回来了！”
　　当那弟兄退出去后，啊力斜躺在椅子上，双脚高高的架在身前的办公桌上面，眉头紧锁。
　　老黑小浪和张大标是一起的，如果张大标回来了的话，自己可以利用张大标谋杀自己和啊六的事情，逼张大标继续让位，可接替雨堂的人，很可能就会是小浪，而风堂，到时候也会被老黑重新掌握，这样一来的话，自己再要一个个的击破，就非常的难了啊！
　　虽然啊力安排了自己的弟兄，一定不能让张大标他们回来，可是他自己心里清楚得很，张大标他们是一定会回来的，这中原之下，无处不是欲血军团的天下，他们只要随便找一个信得过的分堂口，便能堂而皇之的回这欲血军团，现在，自己到底应该怎么办呢？
　　现在自己手里有两个堂口，如果能再控制一个的话，那么就算张大标他们回来了，自己也用不着害怕他们，可现在的情况是，自己根本九无法再多控制一个堂口啊！
　　如果现在能把涂文海降服，那么一切问题都好解决了，不过啊力知道，那是不可能的事情，这些跟在杨风后面混出来的人，一个个感情竟然深到了如此境界？
　　眼下，自己必须得找原来商量一下！主意打定之后，啊力便站起身，去了原来的办公室。
　　现在啊力见原来，完全不需要再偷偷摸摸的了，因为他是啊力！因为啊力是风哥的弟兄！
　　原来现在也很得意，他这个儿子确实很争气，没有让自己失望！这欲血军团，一定会是自己父子的，那不过是一个时间的问题罢了！当他见鹏飞前来找自己的时候，忙冲鹏飞点了点头，笑道：“不错！按照现在的情况发展，最多只需要几个月，欲血军团便是我们的天下！”
　　“情况并不是你想像中的那么顺利！”鹏飞微微闭上眼睛，慢慢的将情况详细的说了说。
　　不想这原来在听了鹏飞的话后，一开始神情确乎有些肃然，可不过一小会儿的功夫，他便释然起来，笑道：“我当是什么大不了的事情，你这个担心是多余的。”
　　“哦？”鹏飞睁开眼睛，不解的看着原来，急道：“莫非，你又是更好的办法？”
　　“简单，你可以把涂文海的雷堂给控制过来，这样就算张大标他们回来了，我们的实力就算没有他们强大，但足够和他们抗衡。”原来轻松的笑了笑，淡淡的回答。
　　鹏飞一听，不屑的冷‘哼’了一声，道：“我当是什么好主意，这也叫办法？我也知道控制雷堂，可只要有涂文海在，我就无法控制雷堂，可如果我要将涂文海杀了的话，凭我的威信，也未必就能完全控制住雷堂，等张大标他们一回来，雷堂的弟兄还是会听张大标他们的。”
　　原来微笑着看着鹏飞，良久，摇了摇头，淡淡道：“你知道电堂的为什么会听你的吗？因为你现在已经成为了啊力！要想让雷堂的弟兄听我们的，我们应该怎么做呢？”
第13章 乌云密布 下
　　人往往会忽略最简单的道理，而鹏飞确乎是忽略了这一点，在听了原来的话后，他马上释然起来，并激动的站起身，道：“对啊！我怎么就没有想到？我可以叫个信得过的手下，让他抓紧时间掌握好涂文海的一举一动，然后再将涂文海换掉便是！”
　　“这个道理原本就很简单，不过为了预防万一，我们不能再等下去了，得在最快的时间内下手，最好能在张大标他们回来以前，将这件事情摆平。”原来吸了口烟，继续道：“张大标他们虽然没有死，但我就不相信他们一个人都没有受伤，只要他们受伤了，就必然会等到伤好了再回来，你尽量争取一下，在一个月的时间内，将这件事情摆平！”
　　鹏飞点了点头，此时，他终于发现，姜毕竟还是老的辣，所以，那仍旧不放心的问道：“假如在我们还没有把涂文海的事情处理好，张大标就回来了呢？”
　　原来皱了皱眉，道：“这确实是一个麻烦，等张大标他们回来之后，我们动手确实会麻烦很多，但不管如何，都会有机会，因为你是啊力，欲血军团没有人不相信啊力！”
　　“恐怕这不一定吧？虽然手下的弟兄们都相信我，可我这次追杀张大标，做的实在是有些过分，我怕他们会起疑心啊！”鹏飞深吸了口气，继续道：“如果真是啊力，绝对不会这样做！”
　　“你既然都知道如果是啊力就不会这样做，那你还担心什么呢？张大标他们起疑心这是一定的，否则他们就不配在欲血军团混到今天这个地步。”原来老谋深算，阴笑着点了点头，道：“就是因为他们相信啊力！所以他们绝对相信你！而他们起疑心，只不过怀疑是整个事件的背后都有一个黑手在操纵罢了，但是他们绝对不会想到，那个黑手就是你！”
　　这太有道理了，鹏飞听到这，不得不佩服自己的父亲，看来，自己要做好这欲血军团的江山，没有原来那是绝对不行的！鹏飞点了点头，道：“好！那我现在就来安排这事，明天我就叫弟兄去美国，将涂文海的人皮面具给弄回来！”
　　“等到你现在去弄涂文海的人皮面具，那我原来还能算一个合格的父亲吗？”原来得意的阴笑了笑，道：“你是我儿子，我原本是打算把洪门的第一把交椅给你弄到手，不想那文涛太不争气，竟然给杨风灭了，不过这样也好，现在的欲血军团毕竟比洪门要强大很多很多！”
　　“那个啊六，虽然说现在是唯我马首是瞻，但我想，是不是在适当的时候也把他除掉？”
　　“啊六的事情就先不要考虑，等把涂文海的事情处理完再说，一个人，只有一个脑子，在不应该想太长远的时候，就不要想太远！”原来伸手拍了拍鹏飞的肩膀，语重心长道：“路我会给你安排好，你只需要好好的走下去，过不了多久，你就是中原黑道的神话。”
　　Ｓ市郊外，黄浦江边，一栋破落的小房子后面，两个大男人，扶着一个大男人跪在一坐新坟的面前，没有人说话，呼呼的风声刮得让人感觉到有点毛骨悚然。
　　他们三个人，自然就是张大标，小浪，还有老黑，而坟墓里面埋的，自然就是青青。
　　青青是一个贵妃楼的一个妓女，她洗净了一身的铅华，指望和老黑一起，踏踏实实的过日子，只可惜，她跟随老黑的时间还不到一年，就被别人乱脚给踩死！
　　“青青是一个妓女，贵妃楼的妓女！”老黑吸着烟，慢慢的开了口。
　　虽然老黑已经开了口，可周围依旧是寂静的让人感觉到可怕，张大标没有说话，小浪也没有说话，他们两个知道，现在自己根本就不需要说话，只需要听老黑慢慢的把话说完。
　　“不管在别人眼里，青青到底是一个什么样的人，可在我老黑眼里，她只是一个愿意为我洗净一身铅华的妻子，我答应过她，从此以后退出江湖，从此以后不再杀人……”
　　“她怀上了孩子，是我老黑的骨肉，我以为等孩子出生后，我们一家三口的日子回过的很平静……我老黑，或许天生就应该寂寞孤独，因为我杀了太多太多的人！”
　　“青青如果没有认识我，那么她就可以做一辈子的妓女，最少她不会死，死在她深深相信的男人眼前。”老黑的声音，依旧很平淡，断断续续的响起。
　　良久，张大标和小浪两个没有再等到青青的下文，张大标便吞了口唾沫，道：“我们既然来到了这个世界，就总得选一条路走到死亡的那一天，既然我们混了，那……”
　　张大标的意思很明显，既然大家都在道上过刀口上添血的日子，那么生离死别很正常！
　　“我没有怀疑过自己，我甚至没有后悔过出来混，混，也是一种生活！只是如果青青不认识我的话，她就不用死，这和我们混不混，关系好像不大！”老黑深深地叹了口气，强自稳了稳神，继续道：“把我扶起来，是时候回去了，去天上人间看看……这个人到底是谁。”
　　“嫂子刚刚入土，我们是不是再陪嫂子几天？”小浪有些不忍，忙低声说了句。
　　“你嫂子已经死了，而死人是不需要人陪的，这个道理不需要我教你！回去吧！我想回去！”
　　老黑想回去，张大标和小浪又何尝不想？他们三个人，现在都迫切的想知道，那个在幕后指挥的人，到底是谁？竟然能有如此大的能耐，将自己逼到如此潦倒的地步。
　　Ｓ市很大，张大标和老黑小浪三个，几乎没有费什么样的周折，便来到了天上人间，虽然他们知道一路上肯定有不少在监视他们的汉子，可那又有什么？
　　认识张大标他们三个人的毕竟不多，Ｓ市毕竟非常的繁华，大街上到处是来来往往的车辆和行人，要发现张大标他们几个，谈何容易？
　　张大标老黑小浪三人，打了辆出租车进市，而后便在一繁华的地段换了辆出租车，甚至，他们三个还进了一家残废人商品店，帮老黑购买了一个临时用的轮椅。
　　天上人间，到处都是风堂的弟兄在密切的巡视，虽然说老黑已经不在，但捍卫天上人间这是他们的职责，效忠欲血军团这是他们的使命！
　　当张大标他们三个人乘坐的出租车，停在了天上人间门口的时候，三个人的心里，都是百感交集，天上人间是他们的家，以往他们回天上人间的时候，这里能带给他们想要的一切，包括安全，温馨，自在，可现在呢？这天上人间看起来虽然没有变化，可里面，却少了一个能给予他们一切的风哥，多了一个让他们寝食不安，想要他们性命的人！
　　张大标和小浪首先下车，将老黑的轮椅组合好，然后，再慢慢的将老黑扶了下来。
　　天上人间周围的风堂弟兄一看，来者不像老板，不像是来吃饭的，更不像是自己的兄弟，便打了个暗示，好几个弟兄，随即不经意的走了过去，打算看个清楚。
　　老黑的轮椅在前，小浪单手在后面推，张大标，则一脸铁青的跟在小浪的身后。
　　当风堂的弟兄看见了老黑的时候，全都傻了眼，良久，一个弟兄终于从惊愕中醒来，他浑身抽搐了下，按捺住内心的兴奋和激动，慢慢的走到了老黑的身边，猛低下头，道：“黑哥！”
　　在老黑的教导下，风堂的弟兄一个个都比较擅长压制内心的感情，其他风堂的弟兄，在反应过来后，都如潮水般的涌了过来，没有任何人说了什么特别的话，每个人都恭敬的底下了头，他们集体叫出来的一声‘黑哥’，足以震撼天地！
　　“我老黑回来了，兄弟们久等了！其他的话，留着等一下再说，今天晚上，天上人间不做生意，把里面的客人都请出去。”老黑一回这天上人间，王者之气，也很自然的表露出来了。
　　顿了顿，老黑掏出了怀里的两把手枪，放在了轮椅上，淡淡道：“现在，请雷堂主涂文海和电堂主啊力出来，就说我老黑想他们了，冒着生命危险回来了。”
　　这连日里发生的许多变故，风堂的弟兄也知道，可到底谁是谁非，他们也不清楚，不过他们最少清楚一点，他们是风堂的弟兄，而老黑是风堂的堂主！所以，在听了老黑的话后，他们一个个都不含糊，按照老黑的意思办事去了。
　　李长风，在风堂除了老黑之外，便是这家伙主事了，他在知道老黑回来了后，忙急切的跑了出来，当然，当他见到老黑的时候，也只是沉声打了个招呼。
　　“辛苦你了！”老黑冲李长风点了点头，而后便微微闭上了眼睛。
　　“火速清点五百持枪的弟兄，将这天上人间暂时包围起来，免得到时候发生……”
　　“长风，不必惊动太多弟兄，一边站着就是。”老黑睁开眼睛，挥了挥手，淡淡道：“我今天倒真想看看，谁敢堂而皇之的对我老黑和标哥下手。”
　　在天上人间的客人全都被清理出去后，涂文海和啊力啊六，还有好多大大小小的头头，也全都涌了过来，天上人间门口的广场，黑压压的站满了欲血军团的所有最高指挥头目。
　　涂文海在见到了老黑三个人的时候，浑身颤抖的特别厉害，他用手拨开挡在前面的弟兄，挤到了老黑三人的面前，定定的站在那里，没有说话。
　　涂文海表面上看起来是个马大哈，什么事都不在乎，可实际上，这人感情丰富得很，他一遍又一遍的用袖子擦着自己的眼睛，良久，终于道：“老黑，小……浪，标哥，回来了！”
　　“黑哥，小浪哥，你们回来了？”此时，啊力也一连欣喜的出现在了老黑他们的面前，只不过，他没有和张大标打招呼，甚至没有看张大标一眼。
　　“黑哥，小浪哥……你们回来了就好！”啊六也挤到老黑他们身前，用颤抖的声音打了个招呼，毕竟，啊六也以为小浪和老黑已经死了，他们突然回来，这让他很激动！





    第四部 第14章 上 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:51:55 本章字数:7351

第14章 茫然迷雾 上
　　青青死了，虽然老黑没有表露出什么非常的情绪，但他心里，确实压抑得很，见涂文海啊六啊力三个人都和自己打完了招呼，老黑转过身，恭敬地冲张大标点了点头，道：“标哥！今天，老黑想亲口听你说一句，你没有做对不起兄弟，对不起风哥的事情！”
　　寂静，在一小会儿的寂静之后，张大标慢慢的走到了老黑的身边，淡淡道：“我张大标，绝对没有做过任何对不起风哥的事情，也绝对没有做过什么对不起兄弟的事情！”
　　“标哥，你是我老黑的大哥，也是我老黑的兄弟，我相信你！”老黑回过头，看了看啊六和啊力一眼，最后把眼神锁定在啊力身上，淡淡道：“啊力，你有没有做过对不起兄弟的事情？”
　　啊力不知道老黑葫芦里卖的什么药，可老黑的话，他必须得回答，在顿了顿后，他撇过脸，冷道：“我啊力有没有做过对不起弟兄的事情，弟兄们心里面都清楚得很！”
　　“啊力，你也是我的兄弟，我老黑同样相信你，可是你，为什么要杀标哥！”
　　“这……因为张大标要谋杀我和涂文海，想取代风哥的位置！”啊力有些慌了，这个老黑，看来不好对付啊，自己今天，一定要小心应付，千万不能乱了阵脚。
　　“你有证据证明标哥想谋杀你？啊六的酒中被人下毒，是你亲眼看见标哥下的，还是标哥亲口告诉你是他下的毒？你的车子被别人安装了炸弹，是你亲眼看见了标哥安的？还是标哥告诉了你那炸弹是他安的？”老黑说到这，语气明显不如先前平淡了。
　　“这……除了张大……标哥，我实在想不出还有其他的人能做手脚。”啊力的手心已经在开始流汗，他的心，现在确乎是慌得很厉害，真是想不到，这老黑他们这么快就回来了。
　　“你就凭想象，就怀疑和自己同生共死的兄弟，就怀疑标哥？”老黑双眼如电，定定的看着啊力，顿了顿，复又淡淡道：“我相信标哥没有杀你，因为我没有亲眼看见，所以我相信标哥的话！但是，你却做了对不起标哥的事情，因为你当着很多弟兄的面，想杀了标哥！”
　　“在生和死之间，我没有选择！”事到如今，啊力也只有强词夺理，他不能认输。
　　“好，那么我告诉你，你知道我们是怎么回来的吗？标哥在找到我和小浪后，被别人跟踪，别人足足派了不下两千人马，去杀标哥，包括我和小浪！你该不会告诉我，那些人是你派的吧？”老黑深吸了口气，继续道：“那些人，根本就不是欲血军团的人！”
　　老黑此言一出，在场的所有人都惊住了，包括啊六，啊六在回过神后，忙推了下啊力的身子，道：“这是怎么回事？到底是谁，要杀黑哥和小浪哥？”
　　“中计了，很可能，我们都落进了一个无形的圈套之中！”啊力似乎也回过了神，他自嘲的笑了笑，道：“在我们幕后，肯定有一只黑手在操纵，这个人，才是想杀我和你的人。”
　　“你该不会说，是标哥叫自己的手下，来杀他和我以及小浪的吧？”
　　“黑哥，你们都回来了，这个事情，我们可以慢慢解决，慢慢的查清楚。”啊力扫视了下周围的弟兄，干笑了下，道：“在这说话给外人看笑话，有什么事，等进去再说吧！”
　　“就这样进去？”老黑猛地拿起了轮椅上的枪，指着啊力的脑袋，淡淡道：“你杀标哥的事情，就这样算了？无论如何，你今天必须给标哥一个交代，给欲血军团一个交代。”
　　“老黑，算了！啊力也是被别人给利用，我们还是先进去，好好商量一下这事情的前后，尽快的将幕后的人揪出来才对！”张大标握住了老黑的手，长叹了口气。
　　“标哥……还有小浪，文海，你们都别动，也别多说！啊力竟然会做出如此糊涂的事，就必须给他长一长记性，免得他以后再犯同样的错误！”老黑用另一只手，沉稳的将张大标推开，而后又道：“啊力，你变了，要在以前，遇见今天这种事情的话，不需要我老黑所说半个字，你自己便会主动给大家一个交代的！”
　　啊力这个时候，彻底的慌了，欲血军团的这几个老家伙，确实不是吹的，不但身手过人，而且脑子也一个个都不简单，要自己自杀那是不可能的事情，自己现在，到底应该怎么办？
　　“算了，老黑，啊力自从出事以后，心情也有点不好，估计想法有点偏激，才会早成今天这个结果，让他平静一段时间，估计会好起来的！”涂文海也上前劝说了一句。
　　“要不是看在你已经少了一只胳膊的份上，我老黑今天一定会亲手废掉你的一只胳膊！”老黑将枪插进怀里，淡淡道：“别以为我老黑是在和你开玩笑，你应该知道，我老黑从来不开玩笑的！我今天不废你胳膊，是怕你没有了操刀的手，不能手刃真凶。”
　　小浪和啊力一向感情就比较好，他走到啊力身边，拍了拍啊力的肩膀，将啊力朝天上人间里面拉，一边走，一边道：“标哥从公墓山出去找到我们后，我们遭到了大批人马的追杀，我看啊力也不是没有脑子的人，这次怎么就会做出如此糊涂的事情来？”
　　“小浪哥，我……”啊力幽幽叹了口气，没有说话。
　　“好在大家都没有事，现在明白过来还不算晚，我们先进去，好好把这些天发生的事情琢磨一下，我相信，那幕后的人很快就会露面的！”小浪很自信，因为这是风哥教他的。
　　一行人在进了天上人间后，张大标，小浪，啊力，涂文海，啊六，老黑几个人，便全都进了五楼的办公室，打算把这些天发生的事情重新理一下。
　　“先说说啊六的事情吧！那酒是……”张大标本想说，那酒是啊力叫他送给啊六的，可他又怕这话说出来有点责怪啊力的意思，便道：“是我送给啊六的没有错，我没有在那酒里面下任何毒药，而啊力也没有，据啊力说，那酒从我这里出去后，没有经过第三个人的手。”
　　“是的，我从标哥这里把酒带出去后，直接就找了啊六，而且，当天我们就把那酒开了，可是一个弟兄第一个喝了那酒后，马上就死了，为了确定那酒中是不是有毒，第二天我还将酒化验了下，结果证明，那酒中被人下了急性毒药。”啊力也如是说，他知道没人会怀疑他。
　　这确实是一个很奇怪的问题，小浪皱了下眉，看着张大标，道：“标哥，你说那酒，是不是早就被别人下了毒？其实别人想害的人是你，不过你却把那酒送给了啊六。”
　　“这个问题我想过，那酒是我从卧室里面拿出来的，一般人根本就进不去我房间。”张大标顿了顿，继续道：“当然，那毒药是早就给人下好了的，这是唯一的解释。”
　　“好了，这个事情大家等下再想想，现在，说说你的事情吧！”老黑斜了啊力一眼，淡淡道：“你说你当天和很多人外出，结果回来的时候，车子里面给人安装了炸弹？”
　　“是的，当时我恰好要小便，而当其他的人全上车，一发动汽车后，那汽车便爆炸了。”啊力忙说起这话的时候，脸色有些苍白，声音也有些颤抖，明显他对当天发生的事有点后怕。
　　在其他人听起来，这似乎没有任何的不对，可老黑是一个杀手，他听完后，皱了下眉，道：“这个人竟然想杀啊力，那么来头必然不小，可他为什么会用如此不上道的法子？”
　　大家一听老黑这话，都把眼神看着老黑，想知道这到底是什么意思。
　　老黑是一个杀手，精通暗杀，他点了支烟，淡淡道：“要是你们把这事情和风杀组的弟兄说一说，破绽早就出来了！啊力说汽车发动后车子才爆炸，那么那炸弹燈火書城獨家首發的引线必然是高温催化引线，一般引线上都含有磷粉，车子在发动后，强大的热量会使含有磷粉的引线燃烧起来，从而使炸弹爆炸，可这一招，一般都是对付一辆车子的，当车子多了的时候，没有人会用。”
　　道理很简单，倘若其中一辆车子发动，而其他的车子还没有发动，那么爆炸的只会是那辆发动了的车，其他的人见车子发动就爆炸，谁还会去发动汽车呢？
　　“这确实不是一个好主意。”张大标微微皱了下眉，叹了口气，道：“或许是天意吧！那些跟啊力一起出去的弟兄，竟然会同一个时间发动汽车，不过也好，啊力毕竟没有事。”
　　这个老黑，太精明了，而且，那小浪看起来也不简单啊！啊力的脑门，已经在开始流汗。
　　其实，张大标和涂文海两个，又哪里会简单？只不过，杨风不在，他们被军团里面的事情给忙昏了头脑，对其他的事情的反应便很自然的要迟钝了许多。
　　张大标突然想起这事，便道：“哦，对了啊力，你说的那个鹏飞，我记得你送过他一个护身符对吧？出事后，我叫弟兄们去那地方看了看，没有找到那护身符，是不是你收回去了？”
　　啊力一听，忙警觉而又自然的将手捂在了自己的胸口，当他感觉到自己的胸口没有护身符的时候，松了口气，道：“鹏飞是我兄弟，我送给他的东西，怎么可能会收回来？估计那护身符要么是鹏飞在其他的地方给弄丢了，要么就是被炸弹给炸的粉碎了。”
　　啊力很聪明，他知道那护身符是给自己弄丢了，不管那又什么关系？就算是他们在天上人间发现了那护身符，他们也只当是鹏飞丢掉的。
　　在顿了顿后，大家也不知道说什么好，张大标边自嘲的笑了笑，道：“这事情总的来说，还是一个谜，大家都劳累了一天，还是先休息吧，顺便好好想想，如果有什么发现，明天再说。”
　　事到如今，也只能如此了，大家在你看看我，我看看你后，都无奈的叹了口气，心事重重的离开了办公室……
第14章茫然迷雾下
　　出了办公室后，老黑看了看正在给自己推轮椅的小浪，顿了顿，道：“现在几点了？应该还早吧？我想去看看嫂子，风哥不在，也真难为了她。”
　　“恩，是还早，过去看看吧，我也好久没有见嫂子了，你别说我还真想她呐！”小浪点了点头，便把老黑的轮椅掉了个头，朝莫紫研和杨风的卧室那边推了过去。
　　在杨风所有的女人当中，莫紫研是最受这些弟兄尊重的一个，因为她温柔美丽，善解人意，在对待每一个弟兄的时候，她都非常的客气和尊重，从来没有摆过半点的架子。
　　一个人想要得到别人的尊重，那么你最起码的，首先要尊重他人。
　　当小浪和老黑来到莫紫眼研卧室的时候，敲了良久的门，也不见里面有人回答。
　　好在一弟兄见状，便赶紧走过来告诉小浪和老黑，莫紫研已经搬到陈纤儿的房间里面住了。
　　以前风哥也离开过，怎么就没有见嫂子搬过？或许是这次风哥走的太久了，她一个人也实在寂寞，便搬去和陈纤儿同住了吧？老黑和小浪相互看了眼，便去了陈纤儿的房间。
　　陈纤儿喜欢杨风，杨风在的时候，她很喜欢弄点大事出来，好让杨风注意注意她的存在，当杨风消失以后，她虽然依旧比较好动，但对团里面的事情，毕竟不如以前上心了，一个女孩子吗，怎么可能对这团里的大小事特别上心呢？老黑和小浪找到陈纤儿的时候，她和莫紫研正在里面看电视，而且，嘴巴里还在不住地叨唠着一些无聊的话题。
　　“谁啊……老……黑……小浪？”当陈纤儿打开门，看见了老黑和小浪的时候，猛地睁大了眼睛，微微张开嘴角，木然地站在那里。
　　莫紫研一听，忙转过头，当她看见了老黑和小浪的时候，脸上一阵无比的惊喜，忙又用眼神看了看老黑和小浪的身后，当她没有找到心中的那个身影时，突然又感觉到了一点失落。
　　“嫂子，纤儿！我们回来了！”小浪把老黑推进了陈纤儿的卧室，而后找了个位置坐了下来。
　　虽然说杨风没有回来这很让莫紫研失望，可老黑和小浪回来了，毕竟也是一件大好事，这段时间，虽然欲血军团表面上看起来依旧平静的很，可实际上乱的厉害啊！莫紫研忙起身给老黑和小浪倒茶，微笑道：“回来了就好，你们受苦了……对了，风哥怎么没有回来？”
　　“风哥啊……风哥还有点事情需要处理，估计快了。”小浪是一个聪明人，他一听莫紫研这话，就知道她还不知道杨风失踪的事情，忙随机地回答了一句。
　　“你们受苦了！”莫紫研看了看坐在轮椅上的老黑，转过脸幽幽叹了口气。
　　“弟兄们都很好，只是嫂子，风哥不在的日子里，真难为了你！”老黑喝了口茶，淡淡道。
　　陈纤儿见老黑和小浪只管和莫紫研打招呼，心里有点酸，不高兴了，撅着嘴，道：“你们放心吧！研儿姐和我在一起，不会有什么事的，她过的很好！”
　　“是啊！真是多亏了纤儿！”小浪听出了陈纤儿语气中的不对，忙逢迎了陈纤儿一句。
　　“小浪离开倒不是太久，不过老黑，说实在的，我们都半年多没有见过你了，你怎么了？”陈纤儿对打打杀杀的事情，还是感兴趣的，她见老黑双腿尽毁，知道老黑必定经历了许多。
　　“这是文涛给弄的，去年我和高局长一起被风哥送去了广州的龙来大酒店，后来因为那啊水在送往Ｓ市的时候出事了，那文涛以为是风哥做的，便给了我两下。”老黑虽然不想说，但又不友好扫了陈纤儿的性，便面无表情简单地把自己的经历说了一下。
　　“就这样？就这么简单？”陈纤儿听了感觉到很失望，这腿断的也太不刺激了，在摇了摇头后，她猛地又把头偏向小浪，道：“对了，你当时是和风哥在一起走，发生……”
　　说到这，陈纤儿也知趣地闭上了嘴，杨风失踪的事情，不能让莫紫研知道！
　　“嫂子，我们就是过来和你说声，我们回来了。顺便再问问你，有没有什么不顺心的事情，如果有什么问题的话，尽管吩咐我和小浪一声。”老黑看着莫紫研，希望能为她做点什么。
　　听到这，莫紫研的脸色突然变了，变的无比苍白，无比的痛楚，她咬了咬自己的嘴唇。
　　“嫂子，怎么了？是不是有事？”小浪见此情景，忙急切地追问了一句。
　　“没，没事，我在纤儿这里住的很好。”莫紫研究背对着小浪和老黑，朝前走了几步，顿了顿，待稳住神后，随意道：“对了，你们见到啊力了吧？他怎么样？”
　　“见了，大家都是弟兄，没有什么。不过这小子自从断了胳膊之后，想法有点偏激。”老黑微微皱了下眉，道：“对了，是不是啊力他说错什么话了？他现在情绪不是很稳定，如果啊力真说错了什么话，或者说做了什么让嫂子不顺心的事，我老黑替他给你道歉。”
　　兄弟就是兄弟，老黑一开始回来的时候，虽然对啊力非常的不客气，可啊力毕竟是他兄弟！
　　莫紫研一开始就不太想说啊力想非礼她的事情，她怕说出去影响老黑他们和啊力的关系，眼下听见老黑说啊力是因为断了胳膊，思想比较偏激，只当是真，便释然了许多，笑笑道：“啊力对我很好，弟兄们都对我不错，没事了，大家都休息吧！”
　　“恩，如果有什么事的话，嫂子尽管吩咐下来！”老黑点了点头，而后看了看小浪。
　　小浪顽皮地冲陈纤儿瞪了下眼睛，而后便推着老黑，退出了陈纤儿的房间。
　　待老黑和小浪走后，陈纤儿猛地纵到床上，痛快道：“这段时间小浪他们都不在，我都闷死了，现在好了，总算回来两个，以后的日子，将会有意思的多了。”
　　“纤儿，在你这住了这么久，我该回自己房间住了，眼下老黑和小浪已经回来了，估计风哥马上也就要回来了。”莫紫研想想，觉得老黑的话有道理，啊力那天之所以会非礼自己，估计是因为他断了胳膊，心里难过，现在老黑他们回来了，应该不会出什么问题。
　　“什么意思啊？这风哥还没有回来，就想着先回去给他暖被子去了？”
　　“你说到哪里去了？”莫紫研在陈纤儿的大腿上掐了一下，而后便开始整理自己的衣服。
　　“研儿姐，你真的要回去住啊？在我这不是住的好好的吗？风哥现在也还没有回来啊！再说了，我都习惯了和你一起睡。”陈纤儿睁大眼睛，歪着脑袋看着莫紫研。
　　莫紫研冲陈纤儿笑了笑，道：“这还有假啊？和你在一起住，我也很开心，可我毕竟有自己的房间，我毕竟是风哥的女人啊！”说到这话的时候，莫紫研的脸有点红，但心里也有点自豪，风哥确实和几个女人有来往，可他对自己，绝对是最好的一个了。
　　“不行，如果你非要回去住的话，我也得去你房间睡，和你在一起睡习惯了，晚上我不抱着你我怕自己睡不着。”陈纤儿扯了下莫紫研的袖子，用乞求的眼神看着莫紫研。
　　“可以啊！”这并没有什么大不了的，莫紫研很轻易地便回答了陈纤儿。
　　两个女人在收拾了一下之后，便去了莫紫研和陈纤儿的卧室，由于这是杨风和莫紫研的房间，所以陈纤儿对里面的一切东西，都表现的特别的感兴趣，这儿瞧瞧，那儿摸摸。
　　“纤儿，该睡觉了，这房间你又不是没有进来过，发什么神经啊？”莫紫研见陈纤儿向一个孩子似的四处捣腾，便微笑着轻声呵斥了句。
　　“今天小浪和老黑他们回来了，我很兴奋啊，我睡不着！”陈纤儿说是说睡不着，但她还是倒在了床上，和莫紫研在一起住了许久，这家伙相对以前来说，确实老实了不少。
　　陈纤儿虽然已经躺在了床上，可仍旧是毫无睡觉的意思，本想起来再四处看看的，但当她转头看了看莫紫研，发现莫紫研已经闭上了眼睛的时候，便又不想打搅，只好无聊地将脸撇在一边，双眼不住地四下晃荡，以图能发现一些可以刺激自己感官的东西。
　　当陈纤儿看见自己旁边就是床头柜的时候，手又痒了，便将那床头柜的柜子抽了出来。
　　出现在陈纤儿面前的，是一把微型的女式手枪。陈纤儿砸了砸舌头，天呐！真是看不出来，研儿姐还会玩枪啊！可是当陈纤儿想到这枪很有可能是风哥给莫紫研准备的时候，她又感觉到不足以为奇了，一个黑社会老大的女人身边，放把枪很正常嘛！
　　将枪放回去后，陈纤儿索性把脑袋探了出去，仔细地看了看那柜子里面。
　　护身符？鹏飞？陈纤儿提着一个护身符，微微皱了下眉头，这护身符应该是研儿姐或者是风哥的，可这上面的人的名字，为什么会是鹏飞呢？
　　鹏飞？哦！对了！陈纤儿终于想了起来，那个以前经常跟在啊力身后的很象啊力的小子，不就是叫鹏飞吗？听说那小子已经死了，可这护身符怎么就到了研儿姐姐的房间里面？
　　陈纤儿是个急性子，她思来想去也不明白这其中的道理，便推了推莫紫研，轻声道：“喂！研儿姐，这个护身符是谁的啊？是啊力手下的那个已经死掉的鹏飞的，还是……”
　　后面的话陈纤儿没有再说下去，因为莫紫研在听见陈纤儿说护身符的时候，猛地颤抖了下。
　　“研儿姐，怎么了？”陈纤儿有些不解，用疑惑的眼神看着莫紫研。
　　“哦！没事！”莫紫研不敢回头，她怕陈纤儿看见自己表情的异样，只是背对着陈纤儿，道：“这东西是我在走路的时候不小心发现的，见很漂亮，就捡了回来……有什么问题吗？”
　　“哦……没有！”陈纤儿本想告诉莫紫研，说这护身符是鹏飞的，而且鹏飞已经死了，但又怕吓到了莫紫研，便将那护身符丢回了柜子里，随手拉起被子，遮住了自己的脑袋……





    第四部 第15章 上 中 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:53:58 本章字数:11013

第15章柳暗花明上
　　老黑和小浪回了天上人间以后，生活依旧如旧，只是那原来父子，此刻也加紧了对涂文海进行调包的计划，他们手下的一个亲信，眼下正没日没夜地模仿着涂文海的一切。
　　原来父子两人，觉得张大标和小浪他们，无论是杀谁，那都是一个大麻烦，原来父子想想，还是决定将他们一个一个大调包好。所以
　　，在安排弟兄模仿涂文海的同时，他们也精心挑选出了和张大标，小浪，老黑他们身材差不多的弟兄，准备到时候来一个大调包。
　　“那模仿涂文海的人，现在准备的怎么样了？”现在几乎是每一天，原来都要问问鹏飞这准备工作做的怎么样了，因为要再不从张大标他们中间分裂出一个人的话，他们迟早会被发现问题，而如果问题一旦被发现，那么自己父子两个也就彻底地玩完了。
　　“要说说话和行为方面，都准备的差不多了，可现在如果调包的话，我们的人不知道张大标和涂文海这些人私下里是不是说了什么，很容易出漏子的！”鹏飞也很急，但又没有办法。
　　“不能再等下去了，在这几天，你必须想办法把涂文海调包，然后再让被调包的涂文海，将张大标他们约出来，直接将张大标和小浪杀掉算了！”原来考虑过了，这欲血军团，张大标他们死了虽然会发生混乱，但还不至于起什么大事端，因为军团里的人都相信啊力，相信涂文海，更何况，还有一个啊六，现在也确乎是在尽力帮他们做事。
　　“我们现在都在安排人手对张大标他们进行模仿了，这样动手是不是太唐突了一点？”
　　“不，我们没有那么多的时间，我们更不能用自己的生命去赌，反正杨风他大半是死了，只要我们杀了张大标，这欲血军团照样会是我们的天下！”原来很怕，他已经等不下去了，因为他感觉小浪和老黑这两个家伙，这些天来，有事没事地老喜欢用眼睛瞪他。
　　“好的，我会尽快将这事情处理好，不过得等我找到合适的机会。”原来既然说的如此坚决，比如有他的理由，鹏飞在思量了下后，终究还是答应按原来的意思办。
　　“恩！记住，只要涂文海一调包，立马就应该将张大标他们骗出去，绝对不能让假的涂文海和张大标他们做过多的交谈，否则的话就露馅了！”原来两眼露出一丝阴光，幽幽道：“给你一个星期的时间，如果你没有机会将涂文海带出去的话，就在天上人间将他办了！”
　　“既然可以在天上人间办，为什么要带出去？那不是多此一举吗？”鹏飞有些不解。
　　“你知道什么？假如可以带出去的话，我们可以让涂大海受伤失忆，一个失忆的人，说话是不用怕出漏子的！”原来点了支烟，深深地吸了几口，幽幽道：“只不过，他们现在都警觉的很，要带那涂文海出去的话，很难找到合适的理由啊！”
　　“就算我找到了合适的理由，涂文海出去的时候，身边必然也会带不少的风杀组的人，那些风杀组的人真不是爹妈生的，我们的精锐弟兄，十个也当不得他们半个！”
　　“这事情，你自己看着办把！我给你一个星期的时间，这个星期，要没有什么重要的事情，别来找我，一般的事情电话联系就可以了！”原来眉头紧锁，说完便挥了挥手。。。。。。。
　　原来父子天天郁闷的死，而张大标他们又何尝不是？几乎每一天，他们都要想好几次关于啊力和啊六被人暗杀的事情，可惜的，无论他们如何想，终究得不到一个结果。
　　如今，张不标和涂文海老黑小浪四个，又在办公室里面苦思冥想。虽然他们近来发现了啊力和原来走的很近，可他们无论如何，都不会去怀疑自己的弟兄，他们从来就没有从啊力身上想过，所以他们一直都没有找到事情的突破口！
　　由于啊力和啊六被暗杀的事情，张大标他们已经假设了千万个理由，可惜终究都被很轻易地推翻，所以，他们现在这个时候几乎是陷入了死境，虽然大家都坐在一起，可却是没有一个人开口说话，因为谁也找不到一句稍微有点意思的话出来说。
　　“小浪啊小浪，你很衷心啊很能吃苦啊！都回来了上个月了，竟然也不找我玩玩？这也太不够意思了把？”也就在这个时候，办公室的门外，却响起了一个刁蛮的女声。
　　“纤儿，我们现在在商量正事，你就别来搅和了！”小浪头也不回，随后便说了一句。
　　陈纤儿丝毫不理会小浪，直接走进了办公室，而后一脸肃然地扫视了下张大标他们几个，沉声道：“为了欲血军团的美好未来，同志们辛苦了，同志们也都晒黑了！”
　　这是什么话？小浪和张大标他们听了哑然失笑，到此，办公室里面的气氛总算是活跃了点。
　　“小浪，你说你们在考虑商量正事对吗？”陈纤儿走到办公室前，抽了支烟叼在嘴里。
　　“对啊！莫非纤儿也想和我们一起讨论讨论？”小浪转头看着陈纤儿，调侃着回答。
　　“告诉你，我在门外站了最少两分钟，里面别说声音，就连屁都没有人放一个，可你却告诉我你们在商量问题？”陈纤儿走到小浪身边，一屁股坐下，冷冷道：“出去锻炼了一下就是不同啊！这才几个月不见？竟然就比以前顽皮了许多？”
　　“纤儿，我们真的是在讨论正事！你要是有兴趣，就坐坐吧！”老黑终于帮小浪解了围。
　　陈纤儿最不喜欢的就是和老黑开玩笑了，因为老黑是不开玩笑的，在听了老黑的话后，她倒显得有点不好意思，忙撇开小浪，端端正正地坐在沙发上。
　　“哎！现在唯一的证据，就是啊力给鹏飞的那块护身符了，如果能找到那护身符的话，说不定还能有点转机。”张大标终于开口感慨了句，不过他也知道，就算找到了那护身符，也不见得就一定有用，兴许那鹏飞只不过是将那护身符丢了呢？
　　“什么护身符？谁的护身符啊？”陈纤儿似乎想起了什么，微微皱了皱眉头。
　　“和你有什么关系啊？你不知道的，别瞎问。”小浪看了看陈纤儿，呵斥了句。
　　“你们刚刚说的是不是那个啊力的手下，已经死去的鹏飞的护身符？”陈纤儿一开始没有怎么注意听，所以便确实性地问了一句。
　　大家听见陈纤儿把事情问的这么明白，全都意思到了一个很严重的问题，每一个人，都把眼神看着陈纤儿，大气也没有出，静静地等她的下文。
　　陈纤儿见大家情况不对，也不敢开玩笑，便说：“我见过一个护身符，上面刻着鹏飞的名字。”
　　“你是在那里见到的？”张大标忙从椅子上站了起来，急步走到陈纤儿身边。
　　“在研儿姐姐的床头柜里面，说不定现在还在，研儿姐说是他捡的。”陈纤儿眨了眨大眼睛，同样用疑惑的眼神看着张大标他们，道：“怎么了？那鹏飞不是死了吗？找护身符做什么？”
　　听说护身符是莫紫研捡的，那多半就是鹏飞自己不小心丢掉的了，大家微微有些失望，不过老黑仍旧不死心，淡淡道：“嫂子有没有说，那护身符是她在什么地方捡到的？”
　　“这个倒没有说，不过我当时发现那护身符的时候，研儿姐的反应好象有些不对劲。”陈纤儿彻底被张大标他们搞糊涂了，她在回答完后，急道：“到底怎么了？你们告诉我啊！”
　　老黑此时也突然想起来，自己和小浪第一次去见莫紫研的时候，她脸色不正常地问了问啊力的情况，这其中，必然有隐情！老黑看了看张大标，说：“情况不对，找大嫂。”
　　“小浪，你和文海先在这呆着，我和老黑去找嫂子谈谈！关于那护身符的事情，大家无论如何，都不能对其他人透露。”张大标一边说，一边急切地将老黑推出了办公室。
　　有问题，而且问题还不小！在留下来和跟张大标走这二者之间，陈纤儿略一思索，便转身冲出了办公室，跟在张大标的身后，一脸的向往。
　　莫紫研见张大标和老黑来找自己，只当是来看看自己的，忙热情得招呼，并倒上茶。
　　张大标和老黑你看看我，我看看你，沉默了下，终究还是老黑开口了，这回面对的毕竟是嫂子，所以老黑多少有点不自在，在喝了口水后，老黑道：“嫂子，好把？”
　　“好啊！一直都挺好的！”莫紫研搬了个椅子，陪坐在老黑和张大标的身边。
　　“是挺好，大家都挺好的！嘿嘿！”老黑干笑了笑，抬头看了看张大标，见张大标一个劲地朝自己使眼色，老黑只好硬着头皮道：“嫂子，其实，我们今天来找你，是有个事情想问问。”
　　“哦？”莫紫研微微皱了皱眉，疑惑道：“有事问我？什么事？问吧！”
　　“其实。。。。。。其实。。。。。。”后面那句话老黑憋了良久，终究道：“其实也没有什么事！”
　　“哈哈。。。。。。”陈纤儿再也忍不住了，她上前几步趴在莫紫研的身上，一边笑，一边道：“哈哈。。。。。。笑。。。。。。笑死我，你。。。。。。想笑死我啊？”
　　“着到底是怎么了？有什么事你就问啊！”见老黑良久也没有说什么事，莫紫研有点不解。
　　“哈哈。。。。。。其实，其他就是想问问，鹏飞那护身符的事情。”陈纤儿站起身，双手使命地拍打着自己的胸口，喘着粗气道：“笑死人了，你们两个大男人，不过问句话而已，竟然会如此摸样？我真怀疑你们是不是天生就怕女人啊？”
　　其实，张大标和老黑根本不怕女人，他们不好开口，是因为他们非常尊重他们的大嫂！
　　莫紫研在听了陈纤儿说明了老黑和张大标的来意之后，脸色刹那间有点不自然，她知道，陈纤儿一定和张大标他们说过了，鹏飞的护身符在自己这里。
　　“嫂子，我们本来是不应该来打搅你的，可是这护身符关系重大，而纤儿又说这护身符在你这里，所以我们不得不过来问问。”张大标倒是会做好人，一脸赔笑的解释。
第15章柳暗花明中
　　莫紫研虽然不想挑拨啊力和张大标他们的关系，可她也不笨，打老早的时候，她就感觉到了事情不对，因为那护身符是啊力送给鹏飞的，可后来怎么又到了啊力自己身上呢？在略微的沉默了下后，莫紫研幽幽道：“你们说的那护身符，确实在我这里。”
　　“听说嫂子是捡的？那嫂子还记得是在什么地方捡的吗？”张大标裂开嘴，一个劲地笑。
　　莫紫研的情绪有些激动，他那苍白的嘴角，此时也不住地哆嗦，一会儿后，她终于继续开口，道：“那护身符不是我捡的，是我从啊力脖子上拽下来的，他。。。。。。想非礼我。”
　　莫紫研这话，确乎是把张大标他们给吓住了，每个人都浑身一震，用惊讶的眼神看着莫紫研，没有人说话，因为他们还没有假手过来，这样的事情会是真的。
　　“我就是因为那件事情，才搬过来和纤儿一起住的，你们知道吗？我感觉，我感觉现在的啊力已经不是从前的啊力了，啊力他彻底的变了。”见没有人说话，莫紫研便继续开口。
　　莫紫研说的话，张大标他们自然相信，更何况莫紫研这里还有鹏飞的护身符？可是他们现在也不明白了，那护身符不是被啊力送给鹏飞了吗？怎么又会在自己身上？
　　“妈的，这个畜生，我要杀了他！”陈纤儿回过神，忙伸手去拉门，感情是要出去杀啊力。
　　张大标一把抓住陈纤儿，摇了摇头，颤声道：“情况比我们想象中的还要复杂，别乱来！”
　　“是的！等我们先仔细地调查清楚再说，等下我再问问啊力，他送给鹏飞的护身符是不是收回来了。”老黑的声音虽然依旧很平淡，但嘴唇明显地在不自在地哆嗦。
　　“啊力那天不但是要非礼我，而且对风哥出言不恭，一开始我也只当他是因为断了胳膊，所以就没有把这件事情说出去。”莫紫研到现在为止，还不知道啊力要杀张大标的事情。
　　张大标和老黑相互看了看，而后张大标沉声道：“嫂子，这护身符的事情，千万不要说出去，纤儿暂时就和你住一起，等我和老黑他们把事情弄清楚了，一定会给嫂子一个交代！”
　　莫紫研幽幽叹了口气，道：“我知道，我自己会小心的！不过这啊力非礼我的事情，我估计是他一时冲动，如果他现在已经改过自新，你们就不要难为他了，毕竟大家兄弟一场不容易，而且这欲血军团能有今天，啊力也立下了不少的汗马功劳。”
　　“在道上混的，最大的罪孽就是欺大嫂，他啊力竟然连这事情都做的出来？”陈纤儿咬牙切齿，道：“不管如何，他啊力必须给研儿姐一个交代，否则岂不是乱了套？”
　　“是的，我和老黑他们会把事情弄清楚，那啊力也一定得给大嫂一个交代！”张大标点了点头，道：“嫂子，鹏飞的那护身符，你能不能给我？”
　　还不等莫紫研开口，陈纤儿就利索地跑进卧室，从床头柜里面找出了那护身符，交到张大标手上，冷道：“你们要是不忍心下手的话，只管找我，这啊力做的太过分了！”
　　“这些天，好好陪陪嫂子！”张大标冲陈纤儿点了点头，而后又看了看莫紫研，顿了顿，见他们两个没有再说话，便推着老黑出了莫紫研的卧室。
　　张大标和老黑，从莫紫研的卧室出来后，脸上都不太好看，这事情，也太不可想象了点。
　　“老黑，这事情，你怎么看？”张大标扫视了下左右，而后轻声问了句。
　　“我绝对相信嫂子，问题应该是出在啊力身上，等下我们再去试探他一下便是！”
　　两人回到办公室的时候，啊力已经回来，他和小浪涂文海三个，正在一起分析这些天发生的事情，看他的样子，确乎是很想找出幕后的真凶。
　　张大标点了支烟，冲啊力点了点头，随口道：“对了啊力！我突然想起来件事情，你再好好想想，那鹏飞的护身符，你是不是已经收回来了啊？我想过了，你送给鹏飞的东西，那质量自然不错，不可能会被炸弹炸的粉碎，可兄弟们毕竟没有找到那东西啊。”
　　“没有！”啊力回答的很干脆，他幽幽叹了口气，道：“我和鹏飞已经结拜成为兄弟，那护身符就是我送给他的信物，而他根本就没有做过对不起我的事情，我怎么可能收回来？”
　　“哦！”张大标点了点头，随即撇开话题，说：“关于那幕后的黑手，你现在有什么看法吗？”
　　听到这，啊力无奈地摇了摇头，沉默了下，才道：“真的，我第一次感觉到如此的茫然。”
　　“这个事情，就暂时不要考虑了，等大家有什么想法，直接拿出来说便是！眼下欲血军团还有很多事情需要处理，大家就个忙个的事情去把！”张大标吸了口烟，做了个总结。
　　大家在听了张大标的话后，觉得也只能如此，便一个个转出朝办公室外面走，打算回自己的办公室，可当涂文海反身出去的时候，却突然回过了头，道：“标哥，风哥在走之前，叫弟兄们抓了个人回来，叫万百全，上次就是那家伙提议用硫酸对付生化人的，标哥是不是见见他？现在，也差不多是时候该把柔儿救出来了！”
　　小浪一听，忙也停下了脚步，问道：“柔儿现在还在Ｓ市吧？那些生化人也都还没有走把？”
　　“没有，他们依然盘踞在Ｓ市，估计是在等着看我们的笑话吧！”涂文海看了小浪一眼。
　　张大标想想也是，都这么久了，是该想办法把柔儿救出来，这个啊力确实是变了，在断了胳膊后，他到现在为止，也没有再提到过柔儿啊！想到着，张大标点了点头，道：“大家都不要离开，文海你去，把万百全给我叫进来，还有周圆通，周圆通点子也挺多的。”
　　不多久，万百全就给周圆通带了上来，周圆通本就是欲血军团的高层领导，他知道张大标找他是有事，所以很兴奋；而万百全就不同了，他见欲血军团的几个头头一起见自己，傻了。
　　“众位大哥在上！我万百全有礼了！”万百全扫视了下张大标他们，而后低头拱了拱手。
　　“万百全，你是风哥送进欲血军团的染，换句化说，那是风哥看的起你，希望你不要让我们失望才好啊！”张大标坐在椅子上，单手颇有节奏地敲打着桌面。
　　“标哥，无论在发生了什么事的时候，我只有一个请求，那就是别杀我！”万百全吞了口唾沫，道：“当然，如果我万百全能为欲血军团出点绵薄之力的话，那是我的荣幸！”
　　这人，很会说话，有点周圆通的神采！张大标点了点头，道：“你也知道，我们眼下有一批敌人，是杀不死的生化人，听你说国可以用硫磺对付他们？这个法子是不错，不过可惜，我们还有个很重要的人质在生化人的受里，你能不能想到什么更好的办法？”
　　张大标的意思，就是要杀光生化人，还不能伤害到自己这边的人质。
　　这个问题有点难度，万百全一听就慌了神，这张大标，第一次找自己，怎么就交给自己一个如此强大的任务？他眨了下眼睛，觉得既要杀人，有要救人质，那简直是不可能的事情，便道：“标哥，我万百全不过是一个俗人，如此强大的任务，我完成不了啊标哥！”
　　其实，这个任务张大标自己都想不出解决的办法，又怎么会去指望他万百全？只不过，由于这家伙是风哥亲自推荐的人，所以他便随意地给了他一个艰巨的任务，看看这小子的反应。
　　“标哥，玩笑开大了，你又要杀人，有要救人，这实在太困难了，如果只救人而不杀人，或者说只杀人而不救人，我想。。。。。。我想还能有点办法！”
　　张大标一听，眉头一扬，道：“哦？那我不要你杀人，你真能把人给救出来？”
　　“我是说会有办法，当然，这个办法我是想不出来的，不过我相信，凭标哥和这么多大哥的头脑，一定能够想出办法来！”万百全一脸的白痴样，恭敬地傻笑着。
　　不是忽悠人吗？张大标脸色刹那间阴了下来，冷道：“万百全，有些时候，并不适合开玩笑。”
　　“标哥，老天有眼，我万百全绝对没有开玩笑，我不过是一个痞子，一个不折不扣的痞子而已，而你们是做什么的？你们一个个都是人才，都是做大事的材料。。。。。。”
　　“万百全，你以前是做什么的？”小浪见万百全油嘴滑舌，便皱了下眉头，打断了他的话。
　　“保安，一直在恒贸集团做保安，一个月混个千把快钱，养家糊口。”万百全转头看着小浪，小心的回答了句，不过他见小浪的神色依旧不是很高兴，便有追说道：“其实，在做保安以前，我还是做面具的，说句老实话，我做出来的面具，一般人根本就分不出真假。”
　　万百全在说到面具的时候，大家都不觉得有什么大不了，可啊力的的身子却微微颤抖了下，虽然别人看见啊力的身子颤抖，但绝对不会多想，因为他们是兄弟！
　　“这样啊！你想个办法，把生化人手里的我们的人给救出来，如果想出来了的话，那就证明你确实是一个人才，如果想不出来的话，那你就。。。。。。”
　　“那我就滚蛋。”后面的话，还不等张大标说完，万百全就连忙接口，他万百全可是一个聪明人，他知道，黑道这碗饭，不是他吃的，那弄不好可是要出人命的啊！
　　“你想的到不错！不过很可惜，让你失望了！”张大标决定逼一逼这小子，既然这小子会说要么救人，要么杀人的话，就必然有他的道理，在思索了下后，张大标继续道：“如果你想不出来的话，就非常的让我们失望，那么你就去死！”
　　就这么简单就得去死？万百全知道，张大标他们要杀个把人的话，那就和踩死一只蚂蚁差不多，他当然不知道张大标是在吓他，忙声道：“给我多少时间准备？”
　　准备？难道这小子有办法了？张大标微微扬起眉，道：“难道你现在就想出了办法？”
第15章柳暗花明下
　　毕竟自己面对的可不是一般的人，万百全小心地扫视了下张大标他们一眼，吞了口唾沫，道：“生化人都没有思想，所以很容易假冒，只要你们将他们的照片给我，我就能制造出和他们一样的人皮面具，虽然我的手艺很烂，但忽悠一下生化人应该没有问题！”
　　如此快就有了个注意？这厮果然是一个人才！大家在听了万百全这话后，都感觉到有些震撼，包括啊力，当然别人是震撼中带着惊喜，可啊力却是震惊着带着惊吓。
　　“要他们的照片没有问题，这事情，我可以亲自去办！”小浪歪着脑袋，饶有兴趣地看着万百全，邪笑道：“你小子不错啊！有前途，以后就跟哥哥混算了！”
　　“哎，哎，我说小浪哥，这家伙已经跟我了。”周圆通早就知道了万百全是一个人才，此时又见他毫不思索的便说出了救若儿的办法，当然舍不得把这到嘴的肥肉给丢出去。
　　“都别说了，这小子适合跟我，你们也知道，风哥不在，我一个人要处理财政，还要打理雨堂，时不时地还遇见其他的一些琐事，这叫我一个人实在是忙不过来！”张大标这话虽然说的有理，但他个人仍旧心虚，一张老脸也早已经微微发红。
　　“标哥，这个你忙大家都知道的，不过你有能力，我就不一样了。”涂文海咳嗽了下，表示他下面说的话很重要，然后才说：“我涂文海能力不行，但风哥有让我做了不大不小的一个堂主，这。。。。。。我实在忙不过来啊！要我看呢，那个什么，万百全，以后来雷堂。”
　　“好了，大家都不要在讨论这个问题，你们再讨论下去也没有意思了！”见若儿有希望被救，而自己眼前又出现万百全这样的一个人才，张大标高兴，竟然阴笑起来，看着小浪和涂文海，说：“认资格我比你们老，认年纪我比你们大，这事情，我说了算！”
　　小浪和涂文海一听，你看看我，我看看你，都无奈叹了口气，小浪转眼看着张大标，冲他伸出一个大拇指，狠声道：“标哥，好样的！算你狠！你有个性！你牛！我喜欢！”
　　“嘿嘿！”张大标搓了搓手，笑道：“大家都是兄弟，心里明白就行，没有必要说出来的！”
　　看来自己是要跟张大标说了，这让万百全很不高兴，因为这张大标刚刚可是没少吓自己，还有那个周圆通，以前也威胁过自己，不行，就算真混，自己也得跟涂文海！万百全皱了下眉，随即忙陪了个笑脸，道：“承蒙几位大哥看的起我万百全，这跟谁活命还不都一样吗？不过，如果能给百全一个选择的权利，那就再好不过了！”
　　“这个事情都已经决定了，就不要再说什么选择的问题了！”张大标怕生变化，忙挥手打断。
　　“标哥，我老黑虽然不会说话，可我还明白一个道理，这做人，要厚道啊！”老黑点了支烟，而后又冲万百全点了点头，淡淡道：“风堂你知道吧？我是堂主。说把！你到底想跟谁混？”
　　老黑这一招，明显是有私心的，要不他就不会表明自己的身份了。
　　万百全可不吃这些人如此一套，那涂文海天生就一付活菩萨的脸，这让万百全很受用，所以他想也不想，就朝涂文海身边走了几步，小心道：“海哥，我想我跟害哥比较合适！”
　　“聪明！”涂文海得意地笑出了声，伸手在万百全的肩膀上拍了一下，道：“你小子有眼光！”
　　既然人家万百全都决定跟涂文海了，那大家再争下去，那就真没有多大的意思了。
　　这么久，啊力一直就没有怎么说话，他心里乱的很，见万百全总算是有了着落，他也总算是找到了机会，忙和大家打了个招呼，便匆匆告退。
　　这啊力隐隐觉得，这个万百全的出现，对自己来说，那绝对是一个不祥的预兆。
　　啊力走的太匆忙，竟然连大家正在考虑如何救他妹妹若儿的事情都抛到了脑后，这让张大标他们感觉到非常的惊讶，因为这个啊力，向来最看重的，只有风哥和若儿。
　　大家在你看看我，我看看你后，小浪终于忍不住皱了下眉头，道：“这个啊力，怎么了？”
　　张大标深深地叹了口气，幽幽道：“我也感觉到了，啊力彻底变了，简直象变了一个人！”
　　换了一个人？联想到万百全说的人皮面具的事情，老黑浑身打了个多少，在强自稳了稳神后，淡淡道：“嫂子的护身符是从他身上拽下来的，而这个护身符是鹏飞的？”
　　老黑这句话，震撼了张大标，涂文海，小浪三个人的心魂，特别是张大标和涂文海，他们两个更是惊的厉害，他们的脸色不但异常的苍白，而且脑门上还在流汗，汗，是冷汗。
　　联想到原来推荐鹏飞去啊力身边，联想到鹏飞的和啊力的身材一样，联想到鹏飞断臂。。。。。。这一切的一切，似乎都说明了一个很重要的问题，或者说是一个很恐怖的阴谋！
　　张大标看了看万百全，顿了顿，道：“你先出去，把门带上。。。。。。风杀组！”
　　“标哥有什么吩咐？”守侯在门外的风杀组弟兄，听见了张大标的声音后，忙走了进来。
　　“从现在开始，无论是谁找我们，都不能让他们进办公室。”张大标的神色空前的凝重，他眉头紧锁，顿了顿，继续道：“叫两个风杀组的弟兄，密切监视啊力的一举一动！”
　　当办公室的门关上后，办公室里面，只剩下了张大标，涂文海，老黑，小浪，周圆通几人。
　　大家的脸色都不对，因为大家都知道，今天，他们石斛是找到了所有事情的突破口。
　　张大标扫视了下众人，微微闭上眼睛，道：“这些天发生的事情，太不正常了一点，而且，我们找不到丝毫的线索，来揪出幕后的真凶，因为没任何人具备行凶的条件！”
　　“是的，一开始情况就是如此，比如那酒中的毒药，要么就是标哥下的，要么就是啊力下的！其他人根本就没有机会下毒。”涂文海接过话，颤声道：“我们绝对不可能会怀疑标哥和啊力，但如果那啊力是假的，那这一切的事情都很好解释了。”
　　张大标挥了挥手，制止了涂文海说的话，顿了顿，淡淡道：“我把这些天的事情在说一遍，仅仅是假设。原来一直就心坏不轨，在风哥走后，便开始蠢蠢欲动，为了在欲血军团取得真正的实力，那么他首先就得拥有一个堂口，不过可惜，我们没有给他机会。
　　原来在考虑了下后，便安排了一个人，也就是鹏飞，去啊力身边，为的，就是观摩啊力的一举一动，当时机成熟的时候，鹏飞便叫啊力外出，然后想办法制服啊力，再将其所有的手下杀了灭口，这也就是啊力的车，在市郊外爆炸的整个经过。
　　老黑说过，用炸弹的人很笨，其实不是用炸弹的人笨，是这个啊力在说谎，因为那些炸弹全是遥控炸弹，当他所有的手下都上了车后，这个啊力便用遥控让所有的车子都爆炸。
　　出事后再回到天上人间的啊力，其实已经不是啊力，而是借机会断臂的鹏飞！鹏飞叫我送酒给原来，然后便在酒中下毒药，从而，他成功地达到了离间我和啊六的目的。
　　不过，百密一疏，鹏飞忘记了一件事情，忘记了啊力送给他的护身符，所以，当他进嫂子的房间，想非礼嫂子的时候，那身上的护身符，才会被嫂子给摘了下来！”
　　这，是唯一的结实，简直无懈可击！在张大标说完这一切的时候，大家也都明白了，这个啊力，很有可能就是已经死去的鹏飞，而真正的啊力，现在还不知道在哪里。
　　“难怪这个啊力会想杀了标哥，难怪标哥在找到了老黑和小浪后，团里的弟兄竟然连老黑和小浪都想杀了灭口。”涂文海深深地叹了口气，这，实在是太可怕了！要不是那块护身符，要不是这万百全说到的人皮面具，自己这些人还不知道什么时候能想明白这其中的道理！
　　向来沉着的老黑，此时也空前的激动，他双手微微地颤抖，及力地稳住神，道：“这个事情，只是我们做的假设，我们暂时不要妄动，等再试探啊力几次就够了。”
　　“这几乎是肯定的了，这个啊力一定是假的！”小浪的脸色变的铁青起来，他冷冷地“哼”了一声，道：“我和啊力关系不错，等下我找个机会试他几次，如果他真的是假啊力的话，我马上就把他给杀了，还有那个原来，我早就知道他不是什么好鸟！”
　　“先试探一下再说把！不过试探出来之后，你也不能杀了他，如果他是假的啊力，那么真的啊力就必定会在他的手里，我相信，一个如此聪明的人，不可能会断了自己的后路。”老黑摸了摸鼻子，躺在椅子上，闭上眼睛，幽幽道：“我等不及了，我现在就要结果，谁去找一找啊力，将他的真面目试探出来把！”
　　“我去！”小浪冷冷地说完，便反过身，大踏步朝办公室外面走去。
　　“回来！”张大标知道小浪现在情绪不稳定，如果发现不对头的话，弄不好就会一刀将假啊力给戳死，所以，他及时地呵斥了小浪，接着道：“文海去，小心点问，别打草惊蛇。”
　　虽然现在啊力的真假还没有证实，但其实大家心里都知道，这个啊力一定是假的，无任他怎么变，可他对若儿的感情，是不可能会改变的，刚刚这家伙在听见万百全说起人皮面具的时候，连若儿的事情也不问就走了，这，难道还不够说清楚一起问题吗？
　　“是的，如果这个啊力是假的，我们就必须保证真的啊力的安全！”涂文海在听了张大标的话后，默默地点了点头，而后稳住神，极力做出一个无所谓的样子，朝办公室的门口走去。
　　自从杨风消失之后，这所有发生的一切事情，到如今为止，总算是有了一点眉目。。。。。。





    第四部 第16章 上 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:54:58 本章字数:7289

第16章生死一刻上
　　啊力在出了办公室后，心思一点也稳定不起来，那个万百全说到人皮面具的事情，彻底的让他慌了神，因为张大标他们毕竟不是吃稀饭长大的，假以时日，他们必然怀疑到自己身上。
　　本想去找原来，可是他不敢，在这非常的时刻，啊力绝对不敢再乱动，在会了自己的办公室后，他忙拨通了原来的电话，待电话一接通，他便道：“老爸，出事了，出大事了！”
　　这鹏飞一向聪明沉稳，而且一直以来表现的都不错，今天这是怎么了？难道真出大事了？原来大惊，忙道：“出什么事了？竟然如此惊慌？是不是张大标他们发现你是假的了？”
　　“没有，不过他们很快就要发现了，我有不详的预感，我想我的身份很快就会暴露。”啊力顿了顿，稳住神，道：“今天，不知道从哪里出现一个叫万百全的家伙，那家伙以前接触过人皮面具，而且，他在总部办公室的时候，还说到了这个敏感的话题上面。”
　　原来还以为出了什么大事，原来不过是这么一个小事？原来轻松的笑了笑，道：“这有什么关系？不管他们怎么说人皮面具的事情，你也尽管的上前去凑合几句。”
　　“可是……可是我真的有很不好的预感。”啊力虽然见原来镇定如斯，但他自己，依旧有点担心，顿了顿，他忙接着道：“我是不是应该赶紧把涂文海给换掉？然后杀了张大标？”
　　这个事情，是应该加紧办了，因为这天下很难有不透风的墙，原来点了点头，沉声道：“如果你觉得你的预感非常的不好，那么这个事情是应该加紧处理一下，只要把涂文海换掉，然后再杀了张大标他们，那么其他的问题都可以忽略，因为那个时候欲血军团已经是我们的。”
　　“那好，我今天晚上，就去找涂文海，今天晚上就把这事情办好，要是等到涂文海怀疑到我头上了，那么要再做这事情，恐怕就很难了！”啊力说完，忙挂掉电话，给自己倒了杯水。
　　这啊力的电话一挂掉，就听见自己办公室外面传来了敲门的声音，此时的啊力，犹如惊弓之兔，一个普通的敲门声，都把他吓了一大跳。
　　“进来！”稳住神后，啊力忙端坐在椅子上，淡淡的开口。
　　“海哥？”当啊力发现来找自己的是涂文海的时候，心中越发慌得厉害，说话都不是很自然。
　　涂文海冲啊力点了点头，笑笑道：“啊力，这些天大家都为那幕后的人操心的紧，可惜我们无论如何想，都想不出一个所以然来，所以我干脆放松一下，来和你聊聊！”
　　“啊……海哥，说的也是，我们兄弟俩，也好久没有在一起聊了。”啊力忙站起身，指了指一边的沙发，道：“海哥，坐，有什么事，我们坐下来慢慢说。”
　　涂文海在坐下后，顿了顿，为了不给啊力造成压力，便微微闭着眼睛，依靠在椅子上，道：“啊力，想当年，我们刚刚出道的时候，那是何等的意气风发啊？特别是风哥，他才是英雄！”
　　“是啊！只可惜，风哥现在还没有半点消息。”啊力幽幽叹了口气，继续道：“风哥的屠狼刀已经被我们找到了，可是，风哥一向是刀不离身的！”
　　“别自己吓自己，风哥的事情，我今天不想多说，我来找你，只是想随便聊聊。”涂文海从口袋里摸出烟，给自己点上，淡淡道：“还记得你刚刚出道的时候吧？那时候你很小。”
　　鹏飞是一个很聪明的人，所以，他在啊力身边的日子力，也特别的找机会了解到了很多很多，所以，在涂文海问过这句话后，他毫不犹豫的便回答道：“这样的事情，我啊力到死也不会忘记，毕竟，跟海哥，是我踏上这条路的开始，那个时候，我才十三岁。”
　　这啊力确实是十三岁跟自己混的，涂文海心中微微有些惊讶，但表面还是不露声色，道：“是啊！十三岁，当年我第一眼看见你的时候，就感觉你小子是混黑道的好料子。”
　　“海哥说的哪里话？”啊力脑海电闪，小心的回忆着他在真啊力那里得来的一切，道：“记得那个时候，我也是第一次打架，而对方，刚刚好就是海哥的小弟。”
　　听到这，涂文海彻底糊涂了，这啊力，连十年前多的事情都记得如此清楚，看来，该不会是假的了啊！涂文海皱了皱眉，心里正不住的思索，便没有开口。
　　啊力被万百全吓了之后，心中也特别的敏感，他此时也隐隐感觉到了，这涂文海，好像就是来试探自己的，虽然自己的身份现在还没有暴露，但还是要小心才好！啊力想了想，便表露出一个欣慰的表情，接口道：“其实，这些天我心情好了不少，因为小浪哥和黑哥他们都回来了，他们失踪了这么久，一开始，我以为他们已经不在了。”
　　这个鹏飞，对啊力的一切，确实了解的很清楚，如果他不说这句话的话，涂文海根本就发现不了任何的意外和不对，可他说了这句，那涂文海就感觉到不对了！因为，涂文海和张大标他们，在黄浦江上上下下寻找小浪和杨风的时候，曾经找到了小浪住过的小茅屋。
　　当时，张大标心里放心不下，便带着涂文海和啊力，亲自去那茅屋看了看，在那茅屋里面，大家都没有发现任何的不对，但是啊力，在看见了一件衣服后，却说过一句让张大标和涂文海印象深刻的话：小浪哥没有死，这衣服，是小浪哥穿过的！
　　涂文海心中波涛万丈，可他仍旧是稳住神，淡淡道：“是啊！自从小浪和风哥落进黄浦江后，我们曾经顺着黄浦江寻找了十多天，也没有找到任何的线索，不想小浪却自己回来了。”
　　如果这个啊力是真的，那么他肯定会记得黄浦江边那小茅屋里面发生的事情！
　　“恩，无论如何，这总算是不幸中的万幸，既然小浪哥已经平安回来，那么我想，风哥回来的日子也不远了。”啊力站起身，两眼定定的注视着窗外，见啊力没有说到黄浦江边的小房子，涂文海想了想，便暗示道：“那天，我们在黄浦江边找无意中发现一件衣服，好像是标哥的吧！他说是小浪穿过的，我还不相信呢！”
　　啊力一听，慌了，那黄浦江边的小房子，真啊力从来就没有和自己说起过，眼下，叫自己如何说好？不过这个啊力毕竟不是一般的人，在顿了顿后，他摇头苦笑了笑，道：“这事情都过去了，还说它做什么？只要风哥回来，一切的一切，都会慢慢的好起来。”
　　问题，大概就出在这了，涂文海发现了一点端倪，自己不会轻易放过，在顿了顿后，涂文海也点了点头，道：“你说我们在江边的那小房子后面，发现的那坟墓里面的尸体是谁？”
　　涂文海这一问，无疑是当头给了这假啊力一击，他很怕回答，因为他感觉得到，自己只要一回答，便会出问题，可是在涂文海那威逼的眼神之下，他不能不回答，无奈，他只好硬着头皮，苦笑道：“我要是知道那尸体是谁的，不就早说出来了？不说这个，换点别的话题吧！”
　　黄浦江边的小房子后面，确实有坟墓，但是，那坟墓里面，根本就没有尸体！这个啊力是假的，而且，他很有可能就是鹏飞！涂文海按捺住内心的激动，强自笑了笑，道：“恩，这些事情都过去了，该回来的时候，风哥自然是会回来的！”
　　听见涂文海已经把话题撇开，啊力心中也放松不少，他回过头，看着涂文海，皱着眉头道：“对了，海哥，那个万百全，到底是什么来头？看样子，是一个挺机灵的小伙子啊！”
　　“以前是在恒贸集团做保安的，后来不知道是为什么，给风哥看中了，便叫手下的弟兄把那家伙给送进了天上人间，那小子确实不错，关于如何救你妹妹，他那个办法确实很不错的。”
　　“恩！救我妹妹的事情，等你和标哥他们认为时候差不多了，我们再详细说说，这次，无论如何，我都得把若儿救出来！”说到这救若儿的事情上，啊力的心里又在发毛，因为他走的时候，根本就没有想过，大家正在讨论如何救他妹妹若儿。
　　“若儿是你妹妹，动手的时候，自然要和你好好说说的。”涂文海心中对这个啊力的身份有了底，也就不再耽搁，他站起身，打了个哈哈，道：“好了，该做事去了，风哥不在，这欲血军团的事情似乎突然间就多了起来，真想念风哥啊！”
　　啊力巴不得涂文海赶紧走，他听涂文海如此一说，赶紧站起身，道：“是啊！想当时我胳膊废了，堕落的很，没有过问过团里的事情，也就不觉得烦，可是现在……哎！要是风哥能早点回来，那大家的日子就好过了！眼下忙，海哥就先去忙正事吧！”
　　涂文海在啊力那出来后，回到了总部的办公室，面对着张大标他们那急切疑问的眼神，涂文海只说了一句话：啊力是假的，而且，这个假的啊力，十有八九就是鹏飞！
　　事情既然已经有了眉目，那么接下来发生的事情都很自然，张大标他们，正考虑这两天就想法子把这个啊力软禁起来，而那个假啊力，则想法子这两天就把张大标他们杀掉。
　　只是，张大标他们虽然已经知道了啊力是假的，但是他们却不知道，假啊力正在向他们动手，而假啊力却知道自己的身份很可能已经遭到怀疑，所以他非常的小心，而且，他正疯狂的思索着，要尽快的把涂文海换掉，然后再把张大标他们杀掉。
　　其实，张大标他们可以马上动手的，可是他们不知道假啊力也怀疑上了他们，所以，他们就在找一个适当的机会，这无疑就给了假啊力一个足够可以对付他们的时间。
　　张大标和涂文海他们，眼下正和假啊力，在和时间赛跑，谁跑赢了，或者说谁先找到对付对方的机会，那谁就不用死，相反，没有找到先机的人，就得死了……
第16章生死一刻下
　　由于这次的事情出的比较大，啊力在找原来商量了一下后，最后决定，今天晚上，无论如何，自己都得想办法把涂文海给换掉，夜长梦多啊！
　　张大标和老黑他们，却没有急在一时，他们决定的是明天，明天再把假啊力给软禁起来。
　　一个今天，一个明天，假如你愿意，一天的时间，可以做很多的事，也可以杀很多的人。
　　傍晚的时候，啊力安排好了那个学习涂文海的人，在自己的办公室里面先等着，而且，那家伙似乎有点迫不及待的想体验一下做堂主的感觉，竟然早早的就戴上了涂文海的人皮面具，当然，同时埋伏在那房间里面的，还有不少的枪手精锐。
　　虽然说涂文海已经确定了眼前的啊力是假的，可当啊力找到涂文海的时候，涂文海当然不会担心，也不会害怕，因为这里是天上人间，因为他不知道啊力已经怀疑到了他们。
　　只不过，涂文海觉得万百全那家伙特别的有前途，所以，想带那小子长一长见识，在想了想后，他便叫啊力先去办公室，自己随后就去，当然，他想带万百全一起去。
　　万百全，也知道自己估计是要在这天上人间混下去了，所以，聪明的他知道，要想在涂文海这些人身边好好的混下去，那就绝对不能打马虎眼，当涂文海找到他的时候，他一个骨碌就从床上爬了起来，小心道：“海哥，这么晚了，找我是不是有什么吩咐？”
　　“吩咐倒是没有，不过是想带你出去长长见识，赶紧穿衣服，我等你！”涂文海很得意啊！一个如此有前途的人才，竟然会主动的选择跟自己混，这其中，是不是说明了什么问题呢？
　　其实，他涂文海这次是错了，万百全之所以会选择跟他混，没有任何其他的原因，这一切的一切，只不过是因为涂文海看起来比较和气罢了！一个混黑社会的，自然不喜欢别人说他和气，不知道涂文海在知道了万百全的想法之后，会怎么想？
　　这涂文海大晚上的叫自己出去，该不会是叫自己去杀人，练一练自己的胆子吧？不管如何，自己还得小心为好啊！万百全在想了想后，便想找个杀人的武器。
　　一个曾经制作过人皮面具的人，对砍刀可能不是非常的了解，不过对于刀片来说，那他们绝对不会陌生，而且运用起来，也绝对是出神入化，万百全找出刮胡须的刀，将里面的刀片下了下来，含在嘴里，而后才出去跟着涂文海一起离开。
　　“海哥，我们这是去什么地方？是不是……杀人？”万百全怕，但是也很兴奋。
　　“你想到哪里去了？你这种料子，是不适合杀人的，只适合出谋划策，我今天带你去是去啊力那，等下你仔细给我听听我们的谈话就行，不过别多嘴。”涂文海想知道，这个万百全，是不是能听出两个兄弟之间谈话间的一点点不对来。
　　“这样啊？”万百全有点失望，可惜了自己的胡须刀，那东西虽然说是这天上人间原来就有的，可现在毕竟是他的了，可他估摸着肯定能值不少的钱，好好的就给自己糟蹋了。
　　涂文海听出来万百全的话语里有点失望，便皱了下眉毛，调侃道：“怎么？你很喜欢杀人？”
　　“没，没，没！我连一只鸡都不敢杀，怎么敢杀人？不过我喜欢看，喜欢看杀人！”万百全这话虽然说的有点庸俗卑劣，可他这句话，却又代表了多少人的心声？
　　在这个世界上，喜欢杀人的人毕竟不多，但喜欢看杀人的人，绝对不会少！因为人性卑劣！
　　涂文海在带着万百全进了啊力卧室的时候，啊力有点郁闷，如果说要对付涂文海的话，就必须得把万百全也制服，可如果自己杀了万百全，又去哪里弄万百全的人皮面具呢？想了想，啊力还是决定把万百全支开，他指了指涂文海后面的万百全，干笑了笑，道：“你也来了啊？”
　　“是的，海哥叫我来长一长见识。”万百全回答的很傲然，他觉得自己很了不起。
　　“我和海哥说点比较重要的问题，你还是先出去等等吧！”啊力尽量让自己的表情自然一点。
　　万百全一听啊力叫自己出去，忙用眼神看着涂文海，询问他的意思。
　　涂文海也笑了笑，道：“万百全是自己兄弟，没事，你要是有什么话，就直接说吧！”
　　听涂文海如此一说，啊力也就不好勉强，看来，眼下自己只能速战速决了！马上换掉涂文海，然后再叫假的涂文海去找张大标他们，把他们全杀掉！啊力打定主意之后，全身刹那间放松了许多，因为，当这个主意决定之后，就意味着他根本就不需要再害怕任何人了！啊力突然一改刚刚沉重的脸色，痛快的笑道：“知道我为什么叫你来吗？”
　　“不知道，你事先又没有和我说，到底什么事？就别卖关子了。”涂文海见啊力笑的痛快而且阴险，心里有点发毛，不过他想想这是天上人间，想这啊力也不敢怎么样。
　　“叫你来只有一件事，那就是，我借你一样东西！”啊力斜靠在椅子上，给自己点了支烟。
　　“大家都是兄弟，你说这话，未免也太见外了一点，你想要什么尽管说，只要我有。”
　　“你当然有，你要是没有，我怎么可能会找你借？”啊力深吸了口烟，而后轻轻的吐出几个烟圈，幽幽道：“只不过，这东西虽然你有，但是你却未必会借。”
　　情况不对，这啊力，是要对自己下手了，没有想到他下手竟然如此的快！涂文海心中暗惊，但表面仍旧强自笑道：“你想要什么东西，只要我有，就一定会借给你的。”
　　“很好！”啊力定定的注视着涂文海，道：“我要借你的人头，你借不借？”
　　这下，涂文海的脸绿了，他想不到，这个假啊力，胆子竟然大到了如此的境界？
　　万百全的脸也绿了，他还没有弄明白，这啊力和涂文海是兄弟，怎么就要借涂文海的人头了？其他的先不说，倒是这该死的涂文海，竟然说带自己来长见识，这下好了吧？
　　“借我涂文海的人头？这人头我只有一个，自己还得留着用呢！啊力，你真会开玩笑！哈哈……”回过神后，涂文海猛地放松大笑，好冲淡自己内心的不安和恐慌。
　　啊力没有说话，只是微微挥了挥手，猛然间，从办公室里面的小房间里面，走出几个一身黑衣服的汉子，他们的手里，当然都有枪，清一色的微冲。
　　这样的场面涂文海见得多了，所以，他脸上的表情并没有变化，可当他看见一个和自己一模一样的人后，就笑不出来了，顿时像泄了气的皮球，软了下去。
　　“等我把你杀了之后，再叫这个假的涂文海去找张大标他们，你说张大标他们会不会爽脸呢？我知道你们已经在怀疑我了，可是，张大标他们会不会怀疑涂文海呢？”啊力说到这，得意的笑了，这欲血军团，从明天开始，就是他和原来的了。
　　“你到底是谁？”万百全惊恐的看着啊力，脸色异样的苍白，颤声道：“算了，你是谁我也不问了，我不配知道你是谁，不过你能不能不杀我？”
　　啊力没有回答他们的话，他悠闲地从身上摸出枪，指着涂文海的脑袋，得意的摇了摇头，惋惜道：“可惜啊！你们都是好样的，可是你们还是得死在我手里，这不是你们的错，你们要怪的话，恐怕只能怪我了，因为我太聪明了。”
　　“啊力我日你全家日你妈，你今天要是杀了老子，老子做鬼也不会放过你，今天晚上就会回来找你，老子一定抓你去舔一舔妓女的屁眼，然后再吃妓女的大便，活活撑死……啊！”
　　骂人的是万百全，他知道自己死定了，既然眼下不能咬啊力一口，那么骂一骂啊力自己心里也要痛快一点，当他被啊力的一亲信打了一个耳光后，只是稍微停顿了下，便又破口骂道：“你妹妹干你爸爸，生出你这个王八，你打一生下来去，就天天吃酸菜锅巴……啊！”
　　一个大男人，竟然骂自己骂的如此难听？啊力冷笑了笑，道：“老子本来还想给你们一个痛快，既然你这家伙如此的不识抬举，那就别怪我鹏飞不客气了！”
　　鹏飞，这个人真的是鹏飞，涂文海心中一晃，脱口道：“啊力呢？你把他怎么样了？”
　　“自己都要死了，还操那么多心做什么？”啊力挥了挥手，指了指一边的弟兄，幽幽道：“把他们捆在一起，然后再加上两袋沙子，丢进黄浦江里面去喂鱼。”
　　最痛苦的死法有很多种，溺水也是其中之一！万百全把这个鹏飞给骂出火了，便不想给他们一个痛快，决定将他们丢进黄浦江，活活的溺死！
　　涂文海和万百全两个人被绑在一起后，嘴巴也被贴上了厚厚的一层胶布，丢尽了一个麻袋。
　　在前往黄浦江的路上，涂文海心中无比的痛苦和担忧，自己今天是死定了，可是标哥他们，今天也难逃一死，欲血军团这偌大的家业，竟然就这样被毁在了一个小人物手里？
　　悲哀啊！涂文海直到今天，才明白了什么叫真正的悲哀，真正的无奈……
　　万百全也打心里感觉到无限的恐慌和难过，自己在那恒贸做保安做多好？虽然钱不多，胆小日子毕竟也过的痛快，一个月除了最起码的生活开支，还能多出几百块钱去泡泡妞，嫖嫖妓，可想不到自己竟然会遇见了杨风？不过这都怪自己，谁叫自己那天装疯卖傻骂杨风呢？这应该就是报应吧！或者，自己上辈子一定是造多了孽……
　　鹏飞的手下，还很敬佩涂文海是一条汉子，所以，他们在将涂文海和万百全两个人悄悄地拉到了黄浦江边后，这些家伙还算是发了点善心，或者说很给了涂文海的面子，他们为涂文海和万百全找了个河水还算干净的地方，将他们丢进了茫茫的黄浦江。
　　偌大的麻袋在丢进黄浦江之后，那被激起的水纹不久便慢慢的平息。
　　今夜，风平浪静，浩瀚的黄浦江，波澜不惊……





    第四部 第17章 上 中 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:56:17 本章字数:10674

第17章女中豪杰上
　　没有人想死，在人类生命本能的驱使下，每个人都能尽自己的能力活到最后一秒钟，被沉在水中的涂文海，虽然知道自己今天死定了，可还依旧在用尽自己所有的潜能憋着气。
　　涂文海也曾经有过自己的家人，不过现在都已经死了，现在轮到他自己要死的时候，他没有想太多，那脑海里面出现的最多的影子，竟然是杨风。
　　万百全也在水里，在没有被丢进黄浦江以前，他确实非常的害怕，可现在都被丢进黄浦江里面了，他倒不怎么的害怕了，他现在庆幸的，是出门的时候，自己带了个小刀片。
　　玩刀片，是一个制作人皮面具的人的拿手好菜，万百全被丢进水中后，马上将刀片吐了出来，咬在牙齿上，而后把双手凑到嘴边，小心的来回抽割。
　　三两下的功夫，绑在万百全双手上的绳子已经被割断，他将刀片拿在手中，顺势就将那麻袋割了一个大缺口，当然，上岸的时候，他也没有丢下涂文海，把涂文海拖上了岸。
　　这时间不过几十秒钟而已，涂文海甚至还没有感觉到难受，就被万百全给拖上了岸，他又激动又欣喜，惊讶的看着万百全，颤声道：“牛逼！哥哥没有看错你，今天你救了哥哥的命！”
　　“海哥，我们差一点就死了，这黑道太恐怖了，自己的兄弟，竟然也会杀自己的兄弟？”万百全后怕不已，他感觉自己刚刚就是在鬼门关走了一遭。
　　涂文海一听这话，大惊，忙道：“那啊力是假的，他根本就不是我的兄弟，现在标哥可能有危险，我们赶紧回去，要是晚了的话，后果不堪设想！”
　　“海哥，能不能求你一个事？我想了想，我不是混黑社会的料，还是你回去吧！”万百全不想死，他只是一个普通的人，如果荣华富贵要用生命去搏的话，那么他宁愿永远做普通人。
　　说实在的，涂文海不舍得万百全走，一是这小子机灵，二是这小子虽然说话有时候比较难听或者扯淡，但人确实不错，再者，今天他还救了自己的命！舍不得是舍不得，涂文海也知道万百全怕，眼下欲血军团狼烟四起，他要是不想混，那就算了，等自己把假啊力的事情处理完了，再好好报答一下他！主意打定之后，涂文海顿了顿，看着万百全，道：“万百全，虽然我们接触的时间不长，但是我涂文海把你当兄弟，往后有事，尽管找我打个招呼。”
　　“没事，我只是希望明天还能去恒贸上班。”经历过生死的人，有些时候很容易看淡很多。
　　涂文海还有要事在身，顿了顿后，他猛地转过身，大踏步朝大街上走去，一边走，一边道：“你放心，我明天就和恒贸的刘富贵打个招呼，现在标哥他们很危险，我就先走了。”
　　眼看着涂文海急步离开，万百全觉得，这涂文海和张大标他们混的虽然是黑道，可他们的为人，却不知道要比白道的一些君子要好多少呐！要不是自己怕死，自己还真就跟他们混了。
　　由于涂文海刚刚说了，张大标他们会有危险，而且，万百全现在也想明白了，那个假啊力，一定是趁杨风不在，想拿下这欲血军团，而今天，就是那假啊力动手的日子！
　　想了想，万百全还是觉得放心不下，便咬了咬牙，默默地跟在涂文海的身后……
　　涂文海和万百全被丢进黄浦江后，那假的涂文海，便开始找张大标了，鹏飞也下定了决心，今天晚上，一定要将张大标，小浪，老黑这三个欲血军团的主心骨全拔掉！
　　张大标他们，在听见涂文海打电话叫自己等人去啊了办公室的时候，丝毫也不曾怀疑什么，因为他们绝对没有想到，那个假啊力，竟然会今天晚上就下手，而且现在就把涂文海换了。
　　这么晚了找自己什么事？而且还得去啊力的办公室？张大标，小浪，老黑三人，在思索了下后，终究还是去了，因为涂文海竟然会打电话来，那么事情是一定有的！
　　这三人在进了啊力办公室后，见涂文海和啊力正坐在一起商量着什么，觉得有些好笑，眼下大家都知道啊力是假的了，可涂文海却依旧在煞有介事的和那啊力商量着什么东西？
　　“标哥，黑哥，小浪哥。”那涂文海已经是假的，虽然说他现在已经戴上了人皮面具，可当他看见了张大标三人的时候，内心依旧恐慌的很，忙小心的打了个招呼。
　　涂文海叫张大标是叫标哥，可他叫老黑和小浪，向来都是直呼其名，这么低级的错误，这个假涂文海本来是不应该犯的，可他太紧张了，紧张的脸色都有点不自然。
　　张大标和小浪老黑三个，一听就知道情况不对，他们在相互使了个眼色后，马上齐身朝办公室外面撤退，打算先出了这充满陷阱的办公室再说。
　　如果说老黑双脚是好的，那么他们是一定可以出去的，只可惜，老黑的双脚已经断了。
　　张大标和小浪，确实退出了办公室，可老黑的轮椅还没有被拉出去的时候，啊力就已经掏出了手里的枪，他用枪指着老黑的脑门，笑笑道：“你们跑啊！跑我就打死他。”
　　“标哥小浪，你们赶紧走，走啊！”老黑知道，要是他们两个不跑，那大家就全都完了。
　　如果被啊力抓住的不是老黑，如果在门外的不是张大标和小浪，那么门外的人可能会走！可是，现在被啊力抓住的，是老黑，而门外的，也是张大标和小浪。
　　老黑和张大标小浪三个，是兄弟！小浪和张大标，也绝对不敢拿老黑的生命去开玩笑。
　　“走啊！我老黑废人一个，你们走了后，记得给我老黑报仇就可以！”见张大标和小浪依旧站在门口，老黑忙大声呵斥，不过，当老黑这句话一说完，张大标和小浪也走进了办公室。
　　“好样的，你们果然是兄弟啊！”当啊力的亲信手下已经用枪顶住了张大标他们三个的脑袋的时候，啊力笑了，笑得很痛快，因为，他确实已经成功了。
　　张大标三个人都没有说话，他们此时也无话可说，因为他们败了，彻底的败了！无论在什么时间地点，混黑道永远有一个游戏规则，成王败寇，败就是败，没有理由！
　　“这欲血军团能有今天这个地步，确实是辛苦了你们，到现在时候差不多了，你们也该休息休息，现在，是我啊力为欲血军团鞠躬尽瘁的时候了！”啊力看了看手中的枪，轻轻的在枪口吹了口气，幽幽道：“你们自己想想，到底是谁先死好呢？”
　　如果说大家今天都要死的话，那早死一点和晚死一点关系不大，所以张大标三人没有说话。
　　啊力站起身，走到张大标三人眼前，怪模怪样的看了看三人，而后用枪指着小浪，摇了摇头，道：“你第一个死，因为我很怕你，你的身手，据说都不在杨风之下了。”
　　小浪微微闭上眼睛，嘴角上扬，不屑的冷‘哼’了一声，道：“第一个死就第一个死，不过在死之前，我想和你打一个赌，不知道鹏飞你小子你敢不敢？”
　　“知道我叫鹏飞了？这很好，你们还不是非常笨！”鹏飞皱了下眉，道：“赌什么？说说看！”
　　“我赌风哥一定会回来，而且只要风哥回来了，你绝对活不过三天！”
　　虽然说杨风很可能已经死了，但鹏飞在听见小浪这句话的时候，仍旧感觉到隐隐的恐慌，原本他是想杀了小浪他们的，可就是因为小浪这句话，他改变了自己的主意。
　　鹏飞不想死，如果杨风真的回来了，而且真的发生了什么意外，那自己手里有了张大标这几个人，料那杨风也不能把自己怎么样！鹏飞想了想，而后挥了挥手，淡淡道：“带下去！”
　　在张大标三个人被带走后，鹏飞看了看自己身边的一手下，问：“涂文海已经死了吗？”
　　“他应该早就死了，没有人可以在水里面过两个小时。”鹏飞的那手下很酷，回答也很牛。
　　“很好！从明天开始，我将宣布张大标他们失踪的事情，当然我会把这屎盆子扣到Ｍ国人身上，你们也好好准备一下，明天这欲血军团就真正是我们的了，好好努力吧！”
　　涂文海在回了Ｓ市的第一件事，就是打张大标他们三个人的电话，当他发现电话已经打不通的时候，知道自己回来的晚了，他很茫然，甚至不知道自己该去做什么。
　　如果说自己现在回天上人间的话，就是自己雷堂的弟兄，也未必会相信自己，因为天上人间已经有了一个涂文海，而那个假涂文海，是不会给自己在弟兄们面前解释的机会的。
　　眼下，不管如何，自己都不能离开，最少，自己应该去天上人间找找默医和风杀组的弟兄，把嫂子和陈纤儿等人带出来再说，那个鹏飞，对嫂子心怀不轨啊！
　　天上人间，眼下自己是不能进去的了，而自己手机也给那鹏飞没收，默医他们的电话号码自己也没有了，无奈之下，涂文海只好打通了天上人间的订餐电话。
　　“您好，天上人间大酒店。”电话里头，是一个甜甜的女声。
　　“叫你们大堂经理接电话，我有事找他！”涂文海知道和一个普通的话务员说不清楚。
　　“对不起，您可以打他的手机，这是订餐电话，不私聊。”
　　“他电话号码多少？赶紧告诉我。”涂文海心里急的要死，声音也就不太客气。
　　他涂文海心里不高兴，可人家话务员又高兴了？现在都什么时候，已经过了吃饭时间，他们就算订餐，也应该明天早上打电话啊！一个找别人有急事的人，怎么可能会连别人的电话都不知道？那话务员思量了下，忙道：“对不起，您可以明天来这找他，再见！”
　　太牛了，以后一定要叫这女的滚蛋！涂文海抓着话筒，木然的站在原地。
　　也就在这个时候，万百全突然出现在涂文海的面前，他冲涂文海苦笑了笑，道：“真巧！海哥怎么还没有回去啊？打电话找谁？我来试试！”
　　其实，涂文海打的一切电话，万百全都听见了，他在看见了涂文海那无奈的表情之后，终究还是不忍，决定留在涂文海的身边，无论如何，得帮涂文海过了这一关再说！
第17章女中豪杰中
　　涂文海也知道事情不可能会如此凑巧，他感激的冲万百全点了点头，把话筒给了万百全。
　　万百全在接过话筒后，先是顿了顿，培养了下自己的情绪，而后再按下了重拨键。
　　“你好，天上人间，请问有什么事？”话务员的声音明显不如开始好听了，她估计这电话是同一个人打的，这三更半夜的打电话，那就纯粹是找抽吗？
　　“姐姐好！我是你们大堂经理的弟弟……”顿了顿，万百全抽搐了下，还露出了点悲戚之声，接着道：“麻烦你叫我哥哥接一下电话，我妈昨天出车祸……现在的情况，恐怕是……她想见大哥最后一面，我大哥他电话关机了。”
　　那接电话的女孩一听，这可不是小事，难怪人家半夜会打电话来，原来是他妈妈快要死了，要是自己不去叫经理接电话，以后让经理知道了，自己那不就得滚蛋了？思量了下后，那女的忙道：“那好的，您请稍等，我马上就去叫一下经理。”
　　这家伙，脑子就是比自己的要好使，不就是随便说个谎吗？自己怎么就想不出来呢？
　　“海哥，等下那大堂经理会接电话了。”万百全冲涂文海点了点头，把电话还给了涂文海。
　　其实，那大堂经理根本就没有妈，他听了那话务员的话后，感觉到非常的生气，什么鸟人，竟然拿自己死去的妈开玩笑？他怒火焚身的走进话务室，抓起电话吼道：“谁？活腻了？”
　　“不管你现在听到什么，都不要激动，我是涂文海，你现在赶紧查一下嫂子的电话。”
　　“涂……海哥？”那大堂经理听涂文海说话的口气不对，也不便多说，忙查出了莫紫研房间的电话，报给了涂文海，然后才道：“海哥，你不在家吗？”
　　“今天的事情，不要对任何人说起，否则的话，小心你的脑袋。”涂文海说完，便挂了电话。
　　现在，是该给嫂子打一个电话了，自己得叫大嫂联络风杀组的弟兄和默医他们，然后再一起想办法，涂文海稳住神，便打通了莫紫研的电话。
　　“谁啊？”莫紫研和陈纤儿正在睡觉，她说话的声音，明显还有点含糊不清的味道。
　　“嫂子，我是涂文海，现在天上人间出大事了，我们已经查清楚，那非礼你的啊力是假的，而且，标哥他们已经落到了那假啊力的手中，你现在的处境很危险，你赶紧和纤儿一起去找风杀组的弟兄，然后再叫默医带些人在天上人间门口等我。”
　　这事情来的太突然，莫紫研在听完涂文海的话后，睡衣全消，她猛地爬起身，刚刚想叫醒身边的陈纤儿，可她忽然想到，这个和自己打电话的涂文海，该不会是假的吧？
　　现在非常时刻，大家的心都特别的敏感，涂文海可能也感觉到了莫紫研的不对，他没有等莫紫研开口，便继续道：“两年前在翠微山公园，你过生日的时候，强子为你挡了颗子弹。”
　　听到这，莫紫研总算是放了点心，她一边推还在睡觉的陈纤儿，一边道：“我马上就去。”
　　陈纤儿正睡得舒服，被莫紫研推醒后的她，见莫紫研脸色苍白，有点茫然，便晃了晃脑袋。
　　“起来，穿好衣服，我们要去找默医，张大标他们出事了，那个想非礼我的啊力是假的。”
　　“什么？”陈纤儿大惊，忙从床上弹了起来，睁大眼睛道：“这话是谁告诉你的？”
　　“涂文海告诉我的，我估计他现在的处境也很危险，他叫我让默医带人去接他。”莫紫研一边说，一边穿好了自己的衣服，这文静的女性，在非常时刻，刹那间似乎刚强了很多。
　　“奶奶的，我要杀了他。”陈纤儿在穿好衣服后，便掏出了自己的手枪，继续道：“找什么默医？我们现在去找啊力，把那个啊力杀了再说，奶奶的，我就不信了。”
　　“没有什么不信的，啊力都敢对张大标他们下手，难道还会怕了你不成？”莫紫研刚刚要出门，可她犹豫了下，还是回转身，在床头柜里面摸出了自己那从来就没有开过的手枪。
　　虽然说现在已经是晚上，但这里是天上人间，全中原最大的黑帮总部所在，所以看守的人还是比较多，而天上人间五楼，则是欲血军团高层的驻地，守候在这的，都是风杀组的弟兄。
　　风杀组的弟兄见莫紫研和陈纤儿大晚上的跑出来了，知道情况有点不对头，只以为她们是受了什么惊吓，忙围了过去，道：“嫂子，是不是出什么事情了？”
　　“召集所有风杀组的弟兄，带我去见默医，欲血军团发生了很大的变故。”莫紫研的声音虽然还在颤抖，莫紫研的脸色虽然依旧苍白，但她现在的表现，却足够显示出了她的威严。
　　做为一个黑社会老大的老婆，杨风在的时候，她并没有想过太多，她只希望能陪伴在杨风的左右，慢慢的老去，可现在杨风不在，欲血军团又突生变故，她不能不站起来！就算她不能为欲血军团做些什么，可她也不能让欲血军团的弟兄为自己操心。
　　默医，虽然只是一个医生，但他的能力和身手，大家都知道的很清楚，现在杨风不在，小浪遇难，常无命断臂，影子早早失踪，这默医，估计就是这欲血军团的第一高手了。
　　当然，还有一个高手，那就是玉玲珑，一手飞刀例不虚发！
　　默医在听了事情的经过后，微微闭上眼睛，顿了顿，道：“来是个风杀组的弟兄，和我一起去接涂文海，其他的人全留在这，那涂文海，我也得把他接回来！”
　　“现在天上人间基本上已经给那假的啊力给控制了，把涂文海接回来，是不是会很危险？”莫紫研有些担忧，涂文海一定是好不容易才跑出去的，怎么还接回来呢？
　　“如果我们都离开了天上人间，那这天上人间就完全落进了那假啊力的手中，虽然那假啊力目前看起来已经控制了欲血军团，可实际上还差得远，因为欲血军团是风哥的，在这军团里面，忠于风哥的人还很多很多。”默医扫视了下风杀组的弟兄，淡淡道：“欲血军团现在到底被谁控制我不清楚，但这天上人间，绝对是风杀组弟兄的天下！”
　　是的，风杀组经过多次的折损之后，到现在依旧有三十六人，而只要有了这三十六人守在天上人间，就绝对没有人能把天上人间怎么样，当然，如果你用导弹，那就是另外一回事了。
　　默医带着十个风杀组的弟兄，等候在天上人间的门口，由于守候在天上人间的，都是风堂的弟兄，所以没有发生什么意外，当他们接到了涂文海的时候，便将涂文海秘密的带了回来。
　　大家在听涂文海说完了事情的经过后，全都默然不语，因为看现在的样子，似乎谁都无力回天，欲血军团的五个大堂主，张大标和老黑被抓，啊力和涂文海是假的，啊六也效忠啊力。
　　到现在的情况看来，莫紫研他们，似乎成为了孤家寡人。
　　“默医说得对，我们不能走，我们要是一走，这欲血军团就将会彻底的被鹏飞控制。”涂文海点了支烟，深深的吸了几口，好驱散一点身上的寒气。
　　“现在，欲血军团完全是鹏飞主事，相信从明天开始，他就会将其他堂口的弟兄全换成为他手下的亲信，如果我们不能找一个威信足够的人出来接管雨堂和风堂，那情况就很危险了。”默医在说这话的时候，眼光随意得瞥了莫紫研一眼。
　　如果说在这个欲血军团，还有谁能真正的稳住欲血军团弟兄的人心，那也只有莫紫研，大家似乎也都明白这个道理，在听了默医的话后，全把眼神看着莫紫研。
　　莫紫研那苍白的嘴唇一直在哆嗦，良久的沉默之后，她终于平静的开口：“要我怎么做？”
　　“明天鹏飞一定会说张大标和老黑已经出事，具体是什么事，我也不知道，当鹏飞说完这话后，必然会安排他自己手下的人手打理风堂和雨堂，而到时候，你不能让他那么做！”默医转过头，定定的看着莫紫研，道：“你要把风堂和雨堂收到自己手里。”
　　“风堂和雨堂是欲血军团的两个精锐堂口，如果我们能把这两个堂口控制起来的话，就足够和鹏飞抗衡，虽然我不知道下一步的打算，但是我想，只要等风哥回来，一切就好了！”涂文海说是说等风哥回来，可实际上，风哥会不会回来，只有天知道。
　　“风哥会回来的！只是时间问题，明天我会收回风堂和雨堂……我还会联系一下高波，高波在白道关系不少，而且又是公安局的局长，对我们肯定有帮助。”莫紫研，在这危难之季，突然间，感觉到自己坚强了很多，而且，她原本就不是一个弱女子。
　　为了家人，她可以忍辱负重，去香格里拉做小姐，只要时间到了，为了风哥，她同样可以做很多，这一切的一切，都是因为感情，也因为莫紫研骨子里的坚强和柔韧！
　　“这……”涂文海顿了顿，终究还是道：“高波已经不是局长了，他现在就一平民百姓。”
　　“就算他不是局长，但是他的关系应该还是会有，无论如何，我们必须想办法稳住欲血军团的部分实力，好留给风哥一个回来重整军团的资本。”莫紫研咬了咬嘴唇，继续道：“很多事情我都不太明白，反正要如何做，你们商量着办，要我做什么，你们尽管吩咐一声！”
　　在莫紫研身上，大家似乎又看到了欲血军团的希望，默医点了点头，道：“你是风哥的女人，你的威信自然不需要多说，只要你明天面对鹏飞的时候不要屈服，料他也不敢放肆。”
　　“纤儿的月堂，明天开始，全掉这天上人间来，把其他堂口的弟兄换掉。”涂文海眉头紧锁，沉声道：“嫂子站出来后，马上就会成为鹏飞下手的对象，为了嫂子的安全，这天上人间，除了风杀组的弟兄和月堂的弟兄，不能有任何一个堂口的弟兄出现，包括风堂！”
第17章女中豪杰下
　　默医和纤儿交情不错，这纤儿在云南差点就给啊水给抓住了，当时要不是默医的话，估计这丫头也没有办法回到中原，默医看了看常无命和玉玲珑，而后把眼神锁定在陈纤儿身上，淡淡道：“从明天开始，除了风杀组和月堂的弟兄，有其他堂口的弟兄擅自进天上人间，杀！”
　　这个晚上，是一个漫长的不眠之夜，无论莫紫研他们还是风杀组的普通弟兄，全都被欲血军团发生的变故深深的震撼，当然，他们此时无比怀念的，都是杨风，在欲血军团的绝大多数弟兄眼里，杨风已经神化，他们相信，没有风哥做不到的事，没有风哥过不去的坎！
　　由于张大标和老黑小浪三个都是欲血军团里面举足轻重的人物，所以，他们的失踪，鹏飞必须给大家一个交代，而且，也只有给弟兄们一个交代之后，他才有借口调整欲血军团其他堂口弟兄的人手，所以，一大早，这鹏飞便招集了各大堂口的大小头头，去了办公室里面。
　　当所有的弟兄都到了之后，鹏飞，假涂文海，还有啊六，这三个人扫视了下众弟兄，而后鹏飞幽幽叹了口气，道：“这这里，有件事情，我必须给大家宣布一下。”
　　“等一下！”李长风，也就是风堂老黑的手下得力好手，在涂文海和他说过事情的原由之后，如今，便第一个站了出来，道：“看力哥的样子，估计今天要宣布的事情不会很小？如果事情真的出的比较大，我想，嫂子是不是应该过来一下？风哥不在，团里的事情嫂子应该知道。”
　　李长风此言一出，马上便得到了常无命等人的支持，在众多弟兄的建议下，鹏飞无奈，便叫一弟兄去请莫紫研，不过他不怕，莫紫研来和不来，这关系都不是很大。
　　向来素面朝天的莫紫研，如果却特意化上了淡淡的装，她身穿的一身黑色长纱，配上她刻意盘起来的长发，使得她整个人，看起来都无比的典雅和高贵。
　　莫紫研在进了办公室后，直接朝风哥以前坐的位置走了过去，当她见鹏飞，假涂文海和啊六三个人还站在风哥坐的位置边没有动的时候，便微微皱了皱眉毛。
　　鹏飞不是傻瓜，他感觉莫紫研变了，向来看起来都软弱无比的莫紫研，变的坚强了许多。
　　众人也知道莫紫研是什么意思，既然风哥不在，现在配得上坐那位置的，当然是大嫂。
　　鹏飞三人，无奈之下，便尴尬的退到了一边，并顺势恭敬的把莫紫研给请了上去。
　　莫紫研在坐好以后，冲在场的所有弟兄微微笑了笑，点点头，道：“今天你们都过来了？不知道是出了什么事，竟然也叫我来听一听？”
　　鹏飞干咳了下，而后脸色一沉，无限的悲戚，幽幽道：“是这样的，昨天我和文海啊六，正在一起考虑这两天来发生的许多怪事，可想来想去没有一个结果，大家便一起出去走走，当时我和文海啊六三个人在一起，而标哥和老黑小浪三个人在一起……”
　　为了表示自己的心里很难过，后面的话鹏飞没有接着往下说。
　　那个假涂文海，此时便猛地用手拍了下自己的脑袋，咬牙切齿道：“可谁知道，就在这个时候，半路上竟然杀出一票Ｍ国人，而且，而且他们手里全都有枪，结果……”
　　结果大家可以想象的到，张大标他们眼下不是没有回来吗？很自然的就是出事了。
　　“风堂负责这天上人间内外的一切巡视，昨天晚上，我们没有看见你们和标哥他们出去啊！”李长风睁大眼睛，不解的看着那假涂文海，心想这样的假话也说得出口？这不破绽百出吗？
　　“大家都知道，眼下是非常时刻，我和标哥他们，是悄悄出去的。”说这话的时候，鹏飞的语气有些不高兴的意思，他明显是在告诉大家，凭他们的身手，想不让人发现，那不是难事。
　　“真的出了此事？”常无命大惊，道：“昨天晚上为什么不见动静？你们应该通知手下的弟兄，最少你们也应该告诉风杀组的弟兄，我们好想办法解救啊！”
　　“我们也想，可是，我们也被别人用枪顶住了脑袋！”鹏飞摇了摇头，幽幽道：“其实，我们刚刚回来不久！那些Ｍ国人带走了标哥，老黑和小浪，却把我们放了回来，一开始我也不明白为什么，可是在经过了思考之后，我现在明白了！”
　　谎话说的多漂亮？常无命心中暗自冷笑，嘴上却急问道：“为什么？”
　　“因为这个事情，是我们国家在暗中搞鬼！他们抓标哥小浪和老黑，是为了瓦解欲血军团，但是，这个欲血军团不能在一时间瓦解，否则的话，中原天下必然大乱，国家也不希望看见动乱发生，所以，就放了我们回来！”鹏飞苦笑了笑，继续道：“不过，等标哥的事情一旦平息下去，估计上面就该找我和文海下手了。”
　　鹏飞这话，也不是没有道理，更何况，绝大多数弟兄，还不知道眼前的啊力是鹏飞，所以，他们信，他们在听完了鹏飞这话后，一个个脸色都无比的苍白！
　　虽然明知道眼前的啊力和涂文海都是假的，可默医他们却不能放肆，因为啊力和涂文海在欲血军团的身份，非同一般啊，要是自己胡乱指责，这鹏飞马上来反咬自己一口的话，那自己在这欲血军团就毫无立足之地了！默医和常无命他们，也只能一个个装着很相信鹏飞的样子，把满腔的愤怒硬生生转化为无限的悲哀和痛苦。
　　“虽然眼下风哥不在，标哥他们也不在，但是，只要我啊力还没有死，这欲血军团，就不会倒下去，我们一定要坚持，坚持到风哥回来！”鹏飞握紧双拳，狠狠道：“而且，这次的事情，我们也不可能就此罢休，我会安排人找证据，一旦我有了证据证明这次的事情真是国家做的，那么我啊力就是死，也要把这个中原弄个鸡犬不宁！”
　　莫紫研幽幽叹了口气，道：“啊力这话，说的不错，眼下欲血军团，也只有靠你和涂文海啊六多多费心了！以后等风哥回来，会记得你们兄弟的恩情！”
　　“这是我们应该做的！”鹏飞点了点头，道：“眼下标哥和老黑不在，雨堂和风堂恐怕会发生动乱，我想，我们有必要整顿一下这两个堂口的弟兄，免得发生什么意外！”
　　这标哥和黑哥他们走了，啊力首先想到的不是为他们报仇，而是整顿人手，这让大家很意外，不过啊力说的也在情在理，所以大家也虽然心有不满，但也没有人把不满给说出来。
　　“你和涂文海啊六三个人，也够忙的了，风堂和雨堂的事情，就不用你多操心，眼下，你要做的，就是把害我欲血军团的人找出来，尽快的将标哥他们解救回来！”莫紫研扫视了下在场的各位弟兄，幽幽道：“风堂不是还有个李长风吗？雨堂不是还有一个宋朝阳吗？他们都是标哥和老黑手下的得力好手，他们的能力，我也信得过，眼下风哥和标哥不在，欲血军团的事务，我暂时会处理一下，当然，我不过是一个女人而已，希望大家多多费心了！”
　　莫紫研这一番话，说的刚柔并济，而且深得人心，因为标哥和老黑虽然不在，但风堂和雨堂的事情，也万万轮不到啊力来处理，这啊力提提意见是可以，如果要接管整个堂口，也那大家心里就很不高兴了！再说了，标哥和黑哥，这不是还没有死吗？不过是被抓而已。
　　“嫂子，团里的事情，你不懂的，你只管照顾好自己的身体，其他的事情，我和文海啊六来处理就可以了！”到现在为止，啊力终于又开始郁闷了，这莫紫研，怎么突然插手团里的事情了？难道，难道她和杨风的其他一些死忠，已经发现了自己这个啊力是假的？
　　“风哥不在，一开始这军团里的大小事情，都是标哥处理，想想也真是难为他了，眼下他也遭到了危险，我要再不出来做点力所能及的事情，我怎么配做你们的嫂子？”
　　“嫂子，这……”鹏飞有点哑然，他知道，他要接管风堂和雨堂的话，必然会引起很多人的不满，但是大家就算不满，也只是放在心里，可如今莫紫研都把话说到这个地步了，自己要还是坚持接管风堂和雨堂的话，那两堂的弟兄一定不会服自己啊！
　　“风堂和雨堂的事情，就这样办！”莫紫研慢慢的扫视着在在场的弟兄，一会儿后，淡淡道：“你们都是欲血军团的弟兄，都是风哥的弟兄，欲血军团能有今天，这是大家一起拼命的结果，现在欲血军团遭遇了许多变故，看起来不是很景气，不过我相信，风哥一定会回来的！在风哥没有回来以前，有劳大家了！我莫紫研今天在这里，代风哥给大家道个谢！”这话一说完，莫紫研便从椅子上站起身，慢慢的走到办公桌前面，给在场的弟兄深深的鞠了个躬。
　　莫紫研此举，深深的震撼了在场所以弟兄的心，忠心于欲血军团的弟兄，见状忙恭敬低头回礼，而鹏飞的那些亲信，则一个个都恐慌无比，因为他们感觉到了莫紫研的威望！





    第四部 第18章 上 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:58:00 本章字数:11093

第18章国际监狱上
　　南极，国际监狱，那里面关的人，自然都是非同小可，那监狱里面，曾经还关过常无命，只不过，常无命在大半年前，给杨风和落花流水等人救了出去，而且，那里面的监狱长都给杨风杀死了，自从监狱长被杨风杀了后，国际监狱确乎也是元气大伤。
　　不管如何，国际监狱还是必须的存在的，因为世界总会有一些犯人，如果你不杀他们的话，那么他们很可能引起社会上的大动乱，或者是金融危机，如果你要杀了他们的话，很可能在需要用到这些人的时候，你将会后悔莫及，而这些强人，一般的监狱是不能关押的！
　　国际监狱，现在依然存在，虽然以前的监狱长已经死了，但幸运的是，那里又来了一个新的监狱长，而且，这个新来的监狱长，虽然未必比以前的强，但至今人们也没有发现他比以前的监狱长要差，因为从新的监狱长来了后，这国际监狱，确乎也没有出过什么事端。
　　南极很冷，那监狱里面的犯人，在没有太阳的时候，大都躲在里面赌赌钱，要说有太阳的时候，大家则都会出来晒晒太阳，今天应该是一个好日子，因为有太阳。
　　好些犯人，都蜷缩在监狱的院子里面，无聊的打着哈哈，又或者是聊一聊早已经聊过很多次的过往，这日复一日的生活，他们虽然受够了，可他们还是继续受下去。
　　如果没有意外的话，国际监狱的人，都将老死在国际监狱，而意外，通常那是不会发生的！
　　“哥们，我想过了，这新来的监狱长，大家只是感觉他很厉害，但却没有见过他真正的实力，虽然说他开始也杀了两个闹事的，但那两个闹事的家伙身手也不怎么样嘛！”一满脸胡须大都汉子，看了看围在他身边的几个汉子，咧了咧嘴，道：“大家都是在道上混的，想当年谁没有杀过几百个人？如今却天天在这地方受着鸟气，你们愿意？”
　　“马哥，这不愿意也得愿意，那监狱长是不是很厉害我不知道，但是我知道一点，就算我们把监狱长杀了，也不可能逃得出这冰天雪地！”一汉子接过话，漫不经心的回答了句。
　　那被叫着马哥的汉子，神秘的笑了笑，而后扫视了下他身边的几个汉子，轻声道：“假如有出去的机会，你们可愿意搏他一搏？只要我们能将监狱长杀了，今天就可以出去！”
　　“马哥，你该不是糊涂了吧？就算给你足够多的衣服和干粮，你就能走出这南极？”
　　“其他的事情先别说，我就问假如有机会出去，你们敢不敢去杀那监狱长？”
　　“如果有机会，不管敢不敢，都要试一试，在这里活，那实在是没有半点意思！”
　　“就是，半年前，那常无命，不是也给人救出去了吗？人家不是同样把以前的监狱长杀了？”
　　听见身边的弟兄都表示愿意出去，马哥很高兴，他点了点头，轻声道：“好！那我告诉你们一件事情，今天，会有飞机过来，如果我们杀了监狱长，要抢飞机就是一句话了！”
　　“今天又不是补给的日子，怎么可能会有飞机过来？”旁人不解，一家伙便疑惑的问了句。
　　马哥阴笑了笑，道：“我听狱卒说的，我也是不小心听到的，哥哥我对你们也够意思，我一听到这消息，就赶紧找你们商量，如果说要出去的话，也只能我们五个人出去！”
　　“你找我们，还不是为了杀那个新的监狱长吗？如果你一个人有把握跑出去，你能来找我们？”被关在这里的黑社会老大，又有哪一个不是比猴子还精的主？
　　马哥一听，尴尬的笑了笑，道：“这话大家心里清楚就行，干嘛非得说出来？我考虑过了，这国际监狱的犯人，没有一个人能在我们五个当中的其中一个手下走过三招，所以，我估计我们五个人要联手的话，要杀那监狱长应该不是问题！”
　　“有没有机会，得试过才知道，如果你确定今天有飞机回来，我们就去找监狱长！”
　　“我会拿大家的命去开玩笑？如果今天飞机不会来，那我们去找那监狱长，不管谁杀了谁，我们都死定了！”马哥扬起眉毛，撇头吐了口唾沫。
　　“既然是这样的话，那我们现在就动手，去杀监狱长！”一汉子在说话的同时，已经站起身。
　　“好样的！这个新监狱长，我估计也就一瘪三，监狱为了镇住我们，故意说他很厉害罢了！这个世界上，哪里会有像以前的监狱长那么变态的人？我呸！那家伙根本就不是人！”马哥站起身，脸上的表情很兴奋，他说话的时候，满嘴的胡须也快活的一抖一抖。
　　“和以前一样，杀一个狱卒，那监狱长就应该出面了。”
　　马哥一听，皱了下眉，道：“去赌场，我早就看里面的一狱卒不顺眼了，他妈的以为自己很了不起，胡须还没有老子的一半长，眼圈也没老子的一半大，却天天冲老子吹胡子瞪眼睛。”
　　一行五人，在打定主意后，便全都起了身，朝监狱里面的赌场里面走去。
　　那赌场外面的墙壁上，以前的警告牌子还在：作弊者，拖出去打，打死为止！
　　由于今天天气不错，里面赌香烟的人也特别的少，不过少并不代表就没有人，赌场的一角，四个肥头大耳的家伙正赌的欢，看他们那架势，估计是不喜欢走动的贪官。
　　马哥看了看身后的四人一眼，微微点了点头，而后大大咧咧的走到正赌博的那四人的桌子旁边，猛地一把将桌子上的散烟全都操进手里，大声道：“还赌个毛，老子我全压！”
　　虽然在赌博的几个人是贪官，身手不怎么样，而马哥是道上混的，一个巴掌能打死人，可那些贪官一点也不害怕，因为这里是国际监狱，没有人敢在这里放肆！
　　虽然说半年前这国际监狱出过一次大事，可这国际监狱存在了几十年，毕竟只出过一次事。
　　一胖子抬起头，瞪了马哥一眼，不快道：“马哥，你这是什么意思？你这比作弊还要卑鄙！”
　　“不错，老子就是抢，你们是不是想跟爷动手？”马哥将抓在手里的烟随便搓了搓，而后丢在地上，并习惯性的吐了口唾沫，狠狠道：“我呸！量你们也不敢动手！”
　　是的，胖子们虽然不怕，但他们也确实不敢动手，再说了，这根本也不需要他们动手。
　　“找死？”看守赌场的狱卒一见马哥那牛样，顿时火起，忙举着电棍就朝马哥走了过去，当他走到马哥身边的时候，那举起来的电棍也就朝马哥头上砸了下去。
　　一个普通的狱卒，怎么可能伤的了马哥？这马哥一手掐住那人的手腕，猛一用力，那狱卒便发出一声凄厉的惨叫，慢慢的蹲下了身，感情他的手腕已经给马哥捏碎了。
　　“你不过是一个小小的狱卒，天天在老子头上作威作福，老子早就受够了你！”
　　“有话好好说，好好说！只要你放了我，今天的事情我就当它们没有发生过！”那狱卒满头大汗，痛苦的蹲在地上，颤声道：“你知道，这事情要是惊动了监狱长，那就不太好……”
　　“妈的，这个时候还用监狱长来压我？我告诉你，今天我老马要找的，就是监狱长！”马哥掏出了那狱卒身上的话机，冷道：“叫你们监狱长过来，我倒要看看他是何路的神仙。”
　　谁不知道活命重要？这狱卒见马哥他们今天好像是豁出去了，自然不敢怠慢，忙按通了监狱长的电话，颤声道：“监狱长，小……马哥要见您，在赌场，您赶紧出来一下吧！”
　　还不等那边的监狱长回答，马哥就将手中的话机摔到了地上，并瞬时给了那狱卒一个拳头。
　　马哥确实很厉害，他的一个巴掌都能打死人，更何况是拳头？那狱卒，确乎是已经死了。
　　“好了，我们现在去机务室，将一切通讯设备切断，等我们回来的时候，那监狱长应该就在这等着我们杀他了！”马哥看也不看地上的尸体，转头就朝赌场外面走去。
　　国际监狱，镇压住犯人的不是狱卒，而是这南极的冰天雪地和恐怖的监狱长，所以，这里的狱卒向来就不多，马哥五人，很顺利的制服乐机务室的狱卒，并毁坏了一切通讯设施。
　　大家都听说赌场出事了，所以当马哥他们五个回赌场的时候，赌场里面早就挤满了人。
　　这无聊的日子，几乎从来就没有发生过什么能刺激人的事情，如今却有人竟然打死了狱卒，而且还要见监狱长，这确乎狠狠的刺激到了这里所有的犯人，每个人，都早早的钻进了赌场，用兴奋而又摄取的眼神看着赌场门口，期待着马哥和监狱长他们的到来。
　　因为这些犯人不知道马哥他们为什么打死狱卒，所以他们还不知道今天会有飞机来国际监狱，如果说还有其他的原因，那他们就不感兴趣了，他们现在想看的，就是流血死人。
　　马哥扫视了下赌场里面的人，没发现陌生的面孔，知道监狱长还没有来，便微微皱了下眉。
　　其实，马哥也有点怕的，以前的监狱长那么恐怖，如今的监狱长，恐怕也不好对付！不过，他已经豁出去了，就是怕，他今天也得做，要么干脆的死，要么痛快的活！
　　这国际监狱生不如死的日子，是马哥不想要的！
　　终于，荷枪实弹的狱卒已经将整个赌场包围，而监狱长，也终于走进了赌场。
　　当马哥看到监狱长的时候，笑的很痛快，非常的痛快，因为他知道，自己今天死不了，马哥身后的四个汉子，在看见监狱长的时候，他们也笑的很痛快，非常的痛快，因为他们也知道，自己今天不但死不了，而且还就要离开这个鸟地方，去开始新的生活了！
　　这一切的一切，原因只有一个，监狱长是个看起来比较消瘦，而且还有点清秀的年轻人。
　　一个二十几岁的人，就算一生下来就在学本事，他的本事也不会强到哪里去，更何况，他们眼前的这个监狱长，看起来根本就是一个普通的小白脸。
　　那监狱长双手插在裤兜，懒洋洋的走进赌场后，也不看一脸笑意的马哥几个，只是低头看了看地上那狱卒的尸体，淡淡道：“这狱卒是谁杀的？你们叫我过来，就是看死人的？”
　第18章 国际监狱
　　第18章国际监狱 下
　　这个新来的监狱长，身手看起来虽然不怎样，但很能装逼啊！马哥看了看他身边的四人，而后又看着监狱长，笑道：“这无聊的日子里，能有死人看，那真是运气了你！”
　　“就没有其他的原因了？”监狱长摸出支烟，给自己点上，一付犹如自得的表情。
　　“当然还有一个原因，那就是我们要杀了你，你也知道，这国际监狱的日子，根本就不是人过的，而我恰好是一个人，所以我不能再在这地方过下去了。”马哥觉得，这监狱长胆子不错，估计有两下子，但一个仅仅有两下子的人，他是绝对不在乎的，因为他也有两下子。
　　监狱长淡淡的吐了口烟，终于抬起头将眼神锁定在马哥的身上，道：“你叫什么名字？”
　　“认识我的人都叫我马哥，当然也有人不叫我马哥，不过那些不叫我马哥的人都已经死了，比如这赌场里面的狱卒，他竟然叫我小马？”马哥说这些话的时候很得意，因为这是荣耀。
　　“虽然这国际监狱的日子不怎么样，可无论如何，在有太阳的时候，你总还能晒一晒太阳的，如果一个人死了的话，那他就永远得躺在这冰天雪地底下！”
　　“如果你真这么认为的话，那么今天很可能就是你的不幸了！”马哥说完，冲身边的四个同伙使了个眼色，而后一步步小心的朝监狱长走了过去。
　　虽然马哥他们不认为监狱长非常厉害，但傻瓜也知道，这个监狱长不管如何都会有点本事，否则的话，此人到现在为什么都没有半点害怕的样子？虽然说自己很有信心杀了监狱长，但还得小心为好啊！要不今天有机会出去，自己却死在这了，那岂不是天大的遗憾？
　　“冤有头，债有主，这狱卒是谁杀的，谁就站出来，如果其他的人还不想死，那就别站出来。”监狱长丢掉了手中的烟，脸色蓦然一沉，冷冷的盯着马哥等人。
　　也就是在一刹那的光景，这监狱长变了，开始的监狱长看起来很轻狂，什么都不在乎，可现在的监狱长，看起来却很阴冷，而且，似乎还有点淡淡的忧伤。
　　大家都不是傻瓜，在听了监狱长的话后，他们觉得有意思，由于自己不知道这监狱长的斤两，那么最好的办法，就是让马哥先试一试，如果监狱长太厉害，自己就不动手，如果监狱长不厉害，自己再一窝涌上去将他打死！这样一来，无论监狱长是不是厉害，自己都不用死！
　　马哥走了几步之后，突然发现情况不对，便回头看了看，当他发现那四人正定定的站在原地的时候，明白了他们的意思，马哥回过头，狰狞的笑了笑，道：“你认为你很厉害？”
　　监狱长摇了摇头，幽幽道：“我从来没有这样认为过，不过别人却一直都这么认为！”
　　监狱长的身上，已经在开始散发着杀气和忧伤，凛冽的杀气，忧伤，漫天席地的忧伤！
　　这种忧伤的气息马哥似曾相识，他停下了刚要继续上前的脚步，微微皱了皱眉毛，他的心中，也突然间感觉到了淡淡的恐慌和不安，一会儿后，马哥突然惊问道：“是你？”
　　其他的犯人一开始也在疑惑之中，所以马哥的这一句话，终于将其他犯人都提醒，因为，他们也感觉到了那无限的忧伤气息，而这种气息，他们在半年前曾经感觉过一次。
　　这个新来的监狱长，正是杨风！中原的特工绝对不是吃素的，Ｍ国人的一举一动，他们都看在眼里，几个月前，杨风被Ｍ国特工逼进黄浦江后，并没有死，被中原的特工捞了起来！
　　被捞起来的杨风和刘雨微两个，被连夜送往了中央，中央的一些老头在权衡了几天之后，还是觉得这个杨风绝对不能杀！要是杀了杨风，有朝一天中原黑道大乱该怎么办？当然这个杨风也不能放，要是放他出去的话，那欲血军团到底会发展到什么情况？
　　又不能放，又不能杀，这杨风又是一个绝顶的人才，当然不可以浪费掉，而恰好国际监狱的监狱长又给杨风杀死了，所以这杨风，便被送到这国际监狱来做监狱长。
　　这国际监狱是什么地方？杨风他自己也知道，这鸟地方，他自然是不想来的，所以，他叫国家直接毙了他，不过后来国家决定让刘雨微陪他一起同往国际监狱的时候，他这才稍微点了点头，心里想着，总有一天自己要跑出去的！
　　这监狱长一做，就是半年！虽然杨风不想做，可是他却没有办法离开。
　　见眼前的人终于认出了是自己，杨风也没有说话，只是微微点了点头，一脸的落寞和凄凉。
　　这下，马哥知道自己不是对手了，他的脸色刹那间变的很难看，因为他看见过这监狱长动手，估计就连那以前在这里出去的第一高手都不是这监狱长的对手啊！更何况自己呢？马哥虽然知道自己不是对手，但是他觉得要是五个人一起动手的话，也不见得就全没有机会，可是他更知道，他身后的四个人，在自己没有动手以前，是绝对不会动手的！而自己单枪匹马的先动手，那结果只有一个，就是死！
　　“我能不能不死？今天的事情，就当没有发生过？”马哥突然想起来，这监狱长的话说的很有道理，虽然说这国际监狱的日子不好过，但毕竟有些时候还能晒一晒太阳。
　　“你杀了狱卒，就必须死，这是原则。”杨风已经是监狱长了，自然得做点分内的事情。
　　马哥一听，知道今天不动手是不可能了，他猛地后退了几步，看了看身边的四个同伙，咬牙道：“这个监狱长，就是半年前来这里救常无命的，虽然他很厉害，但却远远不是以前的监狱长的对手，只要我们大家一起上，那就很大的把握将这家伙打死！”
　　这话说起来是有点道理，可是别人听起来，那确乎是一个笑话，以前的监狱长根本就不是人，这家伙无论如何，人家都把以前的监狱长杀了，可这马哥却说这家伙比以前的监狱长要差很多？这马哥一定是知道他得死了，所以便拖自己一同拼一拼。
　　机会太渺小了一点，所以，根本就没有理会马哥的话，而且，他身边的四个人，见马哥退到了自己身边，还全都朝旁边退了好几大步，以表示自己和这马哥没有关系！
　　监狱长见马哥后退，知道这家伙是不想死，但是这家伙是一定要死的，所以他便一步一步朝马哥逼了过去，他身上的杀气和忧伤，已经越来越重，几乎可以带给旁人一种窒息的感觉。
　　看现在的情景，这监狱长是非杀自己不可了！横竖是死的时候，任何人都会拼一次，马哥也不例外，他一咬牙，大叫了一声给自己鼓气，而后便挥着拳头朝监狱长扑了过去。
　　绝对没有任何的意外，监狱长见马哥朝自己冲过来的时候，身体猛地朝前跨了过去，还没有等那马哥的拳头落下来，监狱长的肩膀就顶在了马哥的下巴上面。
　　一下，就是一下，像马哥这样的一个高手，已经被撞飞了出去，而且，看样子已经死了。
　　所有人，都感觉到心里发毛。以前的监狱长不是人，可眼下的监狱长就是人了？
　　特别是那四个准备和马哥一起造反的家伙，此时那脸色是无比的苍白，差一点他们就死了。
　　监狱长淡淡的看了看地上的马哥，而后挥了挥手，叫狱卒进来拖尸体了！
　　眼见大家看自己的眼神都有点慌，监狱长淡淡的笑了笑，道：“大家以前都做过什么好事，你们心里也都清楚，今天来着国际监狱，是必然的结果，别闹事，你们就可以活到老死！”
　　在众人惊恐的眼神之下，那新来的监狱长，随意的撇过头，如来时一样，懒洋洋淡淡走了。
　　这个监狱长，比以前的监狱长的日子要痛快的多，最少，他有个女人陪在自己身边！
　　“风哥，出什么事情了，竟然要你亲自出面走一趟？”监狱长的房间里，一女人关切的看着刚刚走进门口的监狱长，柔声问了一句。
　　“没有什么大事，就是几个犯人不老实，和狱卒起了一点争执，现在已经没有事了！”杨风无奈的叹了口气，走到那女人的身边，微微闭上眼睛，继续道：“这的日子，真不是人过的。”
　　杨风知道马哥为什么要杀狱卒，因为他们在这里呆不下去了，可自己似乎也呆不下去了。
　　这女的，当然就是刘雨微，她一听杨风这话，神色蓦然一黯，幽幽叹了口气，没有说话。
　　“总有一天，我杨风一定要离开这个地方，上面之所以不杀我，一定是因为欲血军团的事情，他们怕我死了，欲血军团大乱的时候没有人能站出来平息！”杨风抬起头，睁开眼睛看了看黄色的天花板，淡淡道：“我走之后，那些Ｍ国特工必然还会对张大标他们下手，在那种人心惶惶的时候，必然会出乱子，原来，是块好材料！”
　　“你是说，加入有人造反的话，我们就可以出去了？”刘雨微看着杨风，轻声问了一句。
　　“如果造反成功，我们就永远都不能出去了，如果造反失败，我们也不能出去。”
　　“那到底要是什么情况，那我们才能够出去呢？”刘雨微不解，一脸期待的问杨风。
　　“当造反的人控制了欲血军团一般实力，而却没有能力控制另外一半的时候，那么就将会发生火拼，国家是不可能会希望看见火拼发生的，所以那个时候，我们可以出去！”话杨风虽然是这样说，可情况到底是不是和他想的一样，其实他自己心里也没有什么底。
　　刘雨微摇了摇头，随即又释然的笑了笑，走到杨风身边，双手揽住杨风的腰，柔声道：“或许，这都是命！我要是不认识你的话，哪里会走进一个我曾经想都不敢想的生活里面？不管如何，我们终究还是在一起，这总算让我找到了一点安慰。”
　　刘雨微和杨风两个人，虽然在国际监狱吃得好喝的好，但他们毕竟都有着自己的无限的心事，所以，这半年下来，两个人都显得消瘦了很多……
第18章国际监狱下
　　杨风和刘雨微两人，在这国际监狱也没有其他的事情，天天都过着日复一日的生活，无聊的厉害，杨风甚至在想，自己是不是哪天也劫一下补给的飞机，逃出去算了。
　　不过杨风只是这样想想，他知道那样做是不可能的，那样就算逃出去了，国家也必然会再次对自己动手，自己就算再厉害，总不可能和国家对着干吗？
　　今天不是补给的日子，可是今天这鸟不拉屎的国际监狱，还是来了一架飞机，当狱卒给杨风禀报这件事情的时候，杨风微微有些惊愕，而后皱了皱眉毛。
　　在这国际监狱，飞机是最能刺激犯人神经的东西了，因为有了飞机，他们就可以逃出去，不过可惜的是，补给的飞机每次来这，也只是在天上将东西丢下来，然后马上就走人，可这次的情况不一样了，飞机要降落，在国际监狱的外面降落。
　　飞机降落，那么飞机里面就必然有人要进来，既然别人要进来，那么监狱的大门就必须开一下，虽然只是开一下，虽然国际监狱也有点荷枪实弹的狱卒，可这依然是很危险的事情。
　　杨风在听完了那狱卒的报告之后，自然他是要自己出去，免得发生意外！杨风冲刘雨微点了点头，而后点了支烟，看了看那狱卒，淡淡淡淡笑了笑，道：“出去看看。”
　　飞机来了是大事，所以国际监狱里面的犯人，全都被关押在监狱里面，院子里，是不能有人的，当犯人们看见飞机在国际监狱外面降落的时候，眼睛都绿了。
　　每一个犯人，都在大口的喘着粗气，每个人心里都在想，要是自己能做进那飞机里就好了！
　　杨风走出来后，冷冷的扫视了下监狱里面的人，而后转身慢慢的朝监狱门口走去，他隐隐有点感觉，今天这飞机，是特意来找自己的，不会是要带自己出去吧？
　　飞机上面下来一个人，是一个老头子，那家伙杨风并不陌生，因为自己来这国际监狱，就是那老家伙的意思，而且，他似乎还很给自己面子，将自己亲自送了过来。
　　那老头，很清瘦，但那刚锐的脸上，却透露出无限的沧桑和威严，在下了飞机后，他沉稳的朝杨风走了过来，点了点头，笑笑道：“怎么样？当官的感觉很不错吧？”
　　“还可以。”这个老头太狡猾了，杨风根本就看不出来他在想什么，所以只得敷衍着回答。
　　“今天我来这，是为了你的事，我们进去说吧！”那老头缩了缩脖子，而后又搓了搓手，感慨道：“这南极，风景倒是不错，可惜就是冷了点，要不一定是旅游的胜地了！”
　　眼看着监狱外面的大门已经关好后，杨风转过身，带着那老头朝自己的办公室里面走去。
　　进了办公室，那老头端着刘雨微给他倒上的热开水，有滋有味的夹了一口，打着哈哈道：“杨老弟，小日子过的很不错啊！这里的犯人在没有被抓以前，可能很多人都喜欢动动，可被抓以后，他们都很老实的！所以，这监狱长，根本就是一个闲职。”
　　“你来这到底是为了什么事情？直接说就是！”杨风皱了皱眉，有点不耐烦的意思。
　　那老头一听，顿了顿，突然幽幽叹了口气，道：“好，杨老弟快人快语，我也就不打哈哈了！杨老弟是聪明人，你应该知道我送你来这的意思，我之所以会送你来这里，就是怕欲血军团日后会发生混乱，到那个时候没有人控制的话，将弄得整个中原人心惶惶啊！”
　　这点自己也想到了，只是想不到这老头竟然如此爽快，亲口说出来，也不怕丢他们的脸？杨风点了点头，也不谦虚，笑道：“恐怕，这国际监狱你们也凑巧想找一看一看的吧？”
　　“哈哈……杨老弟的身份如此特殊，我们当然不能把你当一个普通的犯人看待，所以，我们只要把你送在这，让你做一个有名无实的监狱长，这也算我们足够的考虑了你的面子。”
　　“其他的话，别和我多说，你今天来这，到底是什么意思？”
　　听到这，那老头摇了摇头，将手中的茶杯放下，沉声道：“我今天来这，是有个不好的消息要告诉你，我希望杨老弟在听见了这个消息后，不要冲动，这都是命啊！”
　　难道是欲血军团出大事了？这可不是玩笑啊！如果张大标他们随便挂了一个，那可如何是好？杨风大惊，微微加急了点语气，道：“到底是什么事？莫非是欲血军团出大事了？”
　　“你想的倒美，要是欲血军团出了大事，你岂不是就可以出去了？”那老头两手十指交叉，放在自己的身上，继续道：“事情恰好相反，欲血军团不但没有出什么事，而且还好得很！你失踪后，欲血军团在张大标他们几个的打理下，甚至比以前还要好了很多！”
　　“哦！”杨风听完松了口气，但随即心里有蓦然一紧，这就意味着，自己活到头啊！他转头看了看刘雨微，点了点头，道：“微儿，先到里面去，我们说点正事。”
　　刘雨微见突然有人来找风哥，心里也想着该不会要放自己出去了吧？听见杨风叫自己回避，她忙乖巧的点了点头，心里一上一下的就回了自己的卧室。
　　见刘雨微走了那老头掏出烟，丢给杨风一支，而后自己也点上一支，淡淡道：“你知道的，国家之所以不杀你，怕的就是欲血军团大乱，可现在的情况，欲血军团不但不乱而且还好得很！所以，国家认为，留下你很可能是一个祸害。”
　　“你今天来，就是要杀我的？”杨风勾起嘴角，不屑的笑了笑，道：“我杨风顶天立地，从来就没有做过什么对不起国家的事情，如果真把我逼急了，我想后果一定非常的严重！”
　　“杨风，你这是在威胁！”那老头语气猛然间凌厉了许多，他定定的注视着杨风，厉声道：“没有任何一个黑社会团伙或者组织，可以和国家抗衡，这个道理你都不明白？”
　　杨风丝毫不在乎老头子生气了，依旧冷笑道：“我明白！但是我也知道，一只老虎想要咬死一只疯狗的话，它自己必然也会被疯狗咬上几口，要是要对了地方，那伤势还会很严重。”
　　“你想做一个小人？”老头知道杨风不是在开玩笑，也不是在说假话。
　　“我杨风就是因为不想做小人，不想做对不起国家的事情，所以才会沦落到今天这个地步！”
　　“如果今天国家要杀你，你可服气？”老头子对杨风不坑害国家的事情很赞许，点了点头。
　　杨风自嘲的笑了笑，道：“我不服气，但是我也不会怎么样，因为欲血军团的弟兄现在都过得好好的，我不想给他们带来麻烦，大家出来混，也就是图以后的日子舒服一点！”
　　老头子点了点头，沉声道：“好吧！你有志气，是一条汉子，不过，我今天来这，是杀你的！”
　　“是不是枪毙？”杨风心里有点发凉，同时又有点郁闷，为什么自己感觉不到半点杀气？
　　“当然……不是！”老头子知道杨风躲得过子弹，他见杨风似乎不怕枪毙，也感觉到有点邪门，所以，他硬生生将要说出去的话又收了回去，转口到：“处决任何一个死犯，死犯的家属在去领尸体的时候，都要交纳弹药费，一颗子弹五十块钱！而我们杀了你后，是不敢去欲血军团要钱的，国家也不好自己贴那五十块，所以，我决定用刀宰了你！”
　　日，要是用枪的话，自己绝对死不了，因为自己身上穿着玉皇大帝的红肚兜，可如果这些人要用刀将自己的脑袋切下来，拿自己就真的死定了！杨风摆了摆手，道：“不行！枪决，怎么能不用枪？这不公平，你们要用刀的话，那太痛苦，我会反抗的。”
　　“你今天可以杀了我，也可以劫了外面的飞机离开，但是你离开了又能怎么样？你一样逃不过国家的抓捕。”老头子心里明白的很，杨风绝对不会乱杀无辜，所以他不怕，一点也不怕。
　　“要把我逼急了，我真的会杀了你，再劫了飞机去外国，隐居起来过神仙般的小日子。”
　　老头笑了笑，道：“你是一个人才，怎么可能会愿意去过普通人的小日子？与其那样的话，你还不如死了算了。”顿了顿，老头又接着道：“其实，你也不是一定要死的！”
　　“哦？”杨风微微皱了皱眉毛，淡淡的笑了笑，道：“想让我帮你做什么？”
　　“话别说的这么难听，你这是在帮你自己，因为你要活命，就必须做！”老头笑的有点尴尬。
　　其实，自己怎么可能死的了？他要用刀的话，自己就先把他们打晕，劫了飞机走人就是，这世界如此大，等跑出去后，再慢慢打算！不过如果自己今天能帮他们做点事，好让国家不再对自己动手，那就再好不过了！杨风邪气的笑了笑，道：“说吧！什么事！”
　　这个杨风，大大的狡猾，要是他知道欲血军团已经大乱的事情，肯定不会鸟自己，因为自己现在无论如何都得把他放回去啊，幸好自己早算准了这点，没有把欲血军团大乱的事情告诉他！老头子咳嗽了下，道：“也不是什么难事，你知道的，越南不是有一个地主吗？”
　　这和地主有什么关系了？那地主不就是朱雀吗？莫非这老头想自己杀了地主？杨风深深的吸了口烟，点了点头，道：“越南是有个地主，说吧！什么事？”
　　老头子幽幽叹了口气，道：“这事，说来话就长了，不过我可以先告诉你，如果你答应出去杀了地主的话，我就放你出去，如果你在一年的时间内，真的杀了地主，那国家就对你的以前一概不究，让你在中原稳稳的做你的地下皇帝，怎么样？”
　　杀了地主，怎么可能要一年的时间？杨风隐隐感觉到这事情不简单，不过眼下自己还是应该先答应，等这老头把话都说明白了，自己再好好打算一下！
　　说话，是不一定要算话的！杨风阴笑了笑，道：“什么事尽管说，我答应你去杀地主了！”





    第四部 第19章利诱
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 13:59:01 本章字数:3614

嘿嘿，眼下欲血军团大乱，不知道为什么，一个好好的欲血军团，竟然分裂为两半了，一半是涂文海，啊力啊六三个，这三人分别控制着欲血军团的云电堂和雷堂，而另一半则是杨风这小子的大老婆莫紫研，在张大标和老黑失踪后，这女人竟然表现的不简单，将雨堂和风堂牢牢的攥在了手中，不过老头子知道，这话自己只能心里想想，可不能说出来！要是让杨风知道这情况了，那么他就知道他必须出去，怎么可能会去杀地主？
　　越南的地主，可不好杀啊！那人从来就不以真面目见人，大家都只以为他是越南的地下皇帝，可实际上，他是整个东南亚的军火走私供营商！老头子见杨风答应自己去杀地主，点了点头，道：“那地主和他的手下打过交道，他手下一起四个堂口，鹰堂，虎堂，狼堂，朱雀堂，那地主行事向来就不露面，一切事情，全都是朱雀堂处理的！”
　　是的，而且，那鹰堂的两任堂主，都给自己杀了，还有那个狼堂的堂主，也给自己杀了！杨风点了点头，道：“恩，你说的这些情况，我都知道，不过地主是谁，我还不知道。”
　　“我也不知道地主是谁，既然是你要杀地主，那么地主的身份，自然是要你去查的。”老头子阴笑了笑，道：“答应了的事情，可不能反悔，你可知道，地主的实力如何？”
　　地主就是朱雀，这杨风已经知道了，而且，他也知道了地主的实力，很强大，但和自己的欲血军团比起来，估计还要差一点，因为地主手下的人毕竟不多，一起还不到四万人马！不过这话杨风也同样不会说出来，他摇头装傻，用疑惑的眼神看着老头子。
　　老头子神秘的笑了笑，摇了摇头，道：“地主，是越南的地下皇帝，他的实力，其实你应该很清楚，因为你曾经和他的手下交过手，还杀了鹰堂的两任堂主，以及那狼堂的堂主白狼！可是，地主手下的四个堂口，这仅仅是他的表面势力。
　　如果仅仅就四个堂口的话，他地主可以做越南的地下皇帝，但绝对没有资格做东南亚最大的军火供应商，不管是中原还是Ｍ国，ｙ国，Ｒ国，Ｅ国等等任何国家，黑道上的人想要军团，都是找地主，地主可以自己做，也可以让给别人做，但是如果他是让给别人做的，他自己则要狠狠的抽上一笔，你想想，要是没有恐怖的实力，他能活的那么嚣张？
　　越南和越南交界，两边的人经常会发生一些摩擦，而那地主太神气，也太有实力，所以，他们往往会对云南的人很不客气，而由于这事情不是越南政府做的，所以我们政府也就不好出面，否则的话，那将会引起两个国家之间的战事，所以，我们才会想到你，叫你去杀地主！
　　下面，我可以告诉你地主的实力，地主手下公开的四个堂口，一个堂口大概一万人左右，而朱雀堂的一万多弟兄，全都有枪，那个朱雀堂堂主朱雀，身手也非常的恐怖，我们的特工曾经和朱雀交过手，可惜的是，还没有等他们碰到朱雀，就死了，死在朱雀旁边的两个女人手里，而朱雀的真正实力，我们至今也不清楚。”
　　朱雀就是地主，要是给你弄清楚了朱雀的实力，那不就弄清楚地主的实力了吗？而杀中原特工的两个女人，很可能就是花惜和风舞了，那两娘们虽然长得漂亮，但杀起人来，那绝对不含糊啊！由于这些情况杨风都知道，所以他有点不耐烦，催促道：“能不能说点重要的？”
　　那老头子一听，点了点头，继续道：“好！那么我就让你听听朱雀的地下实力，朱雀，拥有一个两万人的全美式装甲军队，这个军队是他自己用钱堆起来的，他们的作战能力，和正规军比起来，甚至都是有过之，而无不及，这个装甲军团，也就是他能成为军团巨头的原因！”
　　装甲军？杨风老早就知道，地主手下有装甲军团，可他万万没有想到，这个军团竟然有两万人马？杨风深吸了口气，道：“地主的装甲军团，他们都有一些什么装备？”
　　“坦克，战斗机什么的，反正一切现代化的武器，他们基本上都有，是一个多功能的装甲军团，换句话说，那就是一支庞大的备战部队。”老头子说这话的时候，一直都看着杨风。
　　坦克战斗机都出来了，那自己手下的弟兄过去，不就是送死吗？而且，那个朱雀，自己早就感觉到了，就算是一对一，自己也不会是他的对手啊！想到这，杨风忙摇了摇头，道：“不行，我宁愿去过普通人的日子，你今天要么就枪毙我，要么就让我走人。”
　　“我知道你们有钱，不过你要是答应的话，国家可以拨给你三百个亿，让你组建和地主抗衡的装甲军团，当然，这些钱还不够，得你们自己凑点。”老头子决定利诱杨风。
　　三百个亿，而且还可以在国家的允许之下，组建自己的装甲军团，这确实是很诱惑人的事情，杨风吞了口唾沫，道：“算你狠！我这人吃软不吃硬，不过你说钱不够，我们得凑多少？”
　　“这要看你想组建多大的军团了，那些装备都很贵的！”
　　“既然地主有两万装甲部队，那么我就弄小一点的，随便来一个万儿八千的就可以了！”杨风痛快的笑了笑，道：“如果能有地主的一半装甲人马，我估计我可以把他拿下！”
　　“这个……”老头子摸了摸脑袋，嘿嘿的笑了笑，道：“其实，地主那装甲军团，和普通的军团不一样，所以，要按照他们的标准被武装的话，那价格是比较贵的！”
　　杨风一听，不高兴了，估计这三百个亿还不够一半呢！叫自己把全部家底拿出去组建装甲军团和地主干，要是赢了倒没有什么，要是输了那弟兄们吃什么？
　　“其实，有了三百个亿，也能勉强组建个……千把人的装甲军团，我相信，凭你的聪明和身手，有一千人就可以很强大了。”老头子吞吞吐吐，终究还是把话说了出来。
　　杨风没有说话，却把身子朝那老头子凑了过去，并用手指着自己的胸口，闭着眼睛，不耐烦道：“我指的这地方，就是心口，你赶紧朝这开一枪，我死了算了！”
　　“你干吗不指着自己的脑袋？知道打胸口打不死你！”阎王实在是看不惯杨风的样子，人家可是中央国防部的参谋长，这杨风竟然如此的不给别人面子？当自己是神了？
　　杨风用指甲在脑门上刮了下，依旧催促道：“赶紧开枪，那三百个亿，你们留着自己花吧！”
　　老头子尴尬的笑了笑，道：“其实，你也不要太冲动！你只要杀了地主，我没有叫你要消灭他的装甲军团，要杀一个老板，不一定要杀光他的员工嘛！你只要捍卫住云南人民的尊严，地主如果是小小动手的话，你完全可以对付，如果他们大动干戈，我们也就有理由出动军队。”
　　“不行，说不好那地主就会把矛头指着欲血军团，他们有两万人的装甲部队，我哪里是对手？再说了说不定越南要处理我欲血军团，你们心里还喊好好好呢！欲血军团可是你们的心病啊！”杨风见老头子一直就没有掏枪，也就把身子缩了回去，那样探着累啊！
　　“杨风，这点我还是可以向你保证！欲血军团是我们中原的黑道，如果越南的黑道来中原找欲血军团，国家绝对不会坐视不管的！”这点，老头子说的是事实，就算是黑道，自己国家的黑道要是打不过其他国家的也就算了，如果别人杀到自己的地方上来，那就不行了！
　　听到这，杨风又有些犹豫了，因为他知道，国家允许自己组建装甲军团，这就意味着，自己的欲血军团日后在中原，将成为绝对性的不可动摇的黑道霸王！
　　“这个事情，你可以好好考虑一下，要么跟我走，光明正大的回去做你的老大，要么你就带着刘雨微，去找一个僻静的地方躲起来过日子，外面有飞机！”
　　“你不杀我了？”杨风看了老头子一眼，懒洋洋的问了一句。
　　“我杀不了你，如果我今天真要杀你，就应该坐战斗机来的！”老头子实话实说。
　　“我考虑考虑！”杨风的神色很凝重，他斜靠在椅子上，慢慢的闭上了眼睛。
　　“你还考虑什么？跟他走吧！别忘记了玉皇大帝的任务你还没有完成！你该不会想下辈子是女的就是妓女，最便宜的妓女，是男的就做太监，最卑贱的太监吧？”阎王可指望着杨风早点完成玉皇大帝的任务，他好回去做他的阎王爷啊！
　　“就算我回去，那地主我就杀得了？你也不看看地主的实力！”杨风也在心中和阎王交流。
　　“试过了才知道，再说了，玉皇大帝不是还欠你一层潜力没有开发吗？我这就上天庭，叫他帮你开发一下，等你这层潜力开发了，那地主就未必会是你的对手！”
　　也只能答应啊！再说了，杨风也确实不适合过平淡的日子，他心中的豪情，已经被这两年的撕杀激起，良久的沉默之后，杨风微微睁开眼睛，叹了口气，幽幽道：“我跟你走！”
　　“好好，痛快！我现在就和外面联系，叫他们送防爆特种军过来，你走了，这国际监狱还得有人看着不是？”老头子兴奋的点了点头，道：“我就知道你会答应的！”
　　都答应了，还说那么多废话有什么意思？杨风微微皱了下眉，道：“我们什么时候可以走？”
　　“等外面的军队一进来，我们就可以走，估计三四天的时间，由于这监狱不是一般的监狱，所以这次来这的人，都要经过严格的选拔！”老头子站起身，笑道：“还有几天的时间，你好好收拾一下，我呢，也就趁这几天好好看看这南极的风光！”
　　自己来这的时候，就是和刘雨微两个空空的人，现在要走了，又有什么可以收拾的？这鸟地方，杨风勾起嘴角，顿了顿，便站起身，转头朝自己的卧室走去……





    第四部 第20章 上 中 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:00:33 本章字数:11084

第20章十万火急上
　　欲血军团，从张大标和老黑失踪以后，确实犹如那国际监狱的老头子所说，被划分为两边，一边是鹏飞，啊六，假涂文海，他们控制了欲血军团的云堂，雷堂，电堂，而另一边，则是有莫紫研出面控制的雨堂，风堂，月堂，还有风杀组的弟兄。
　　虽然说鹏飞他们控制的人要多一点，可莫紫研手下控制的，全都是欲血军团的精锐，而且，更为要命的是，莫紫研还控制住了欲血军团的经济命脉，以前这欲血军团的财政，是由张大标负责，可如今张大标不在了，军团里的一切开支，都要经过莫紫研的批审。
　　现在是金钱社会，无论做什么事情，没有钱是不行的！鹏飞已经等了好多天，他早就想对莫紫研动手，可惜的是他一直找不到合适的机会，而且，这整个天上人间里面的弟兄，全都换成了风杀组和月堂的人，就连风堂的弟兄，也只能守候在天上人间的外面。
　　风杀组和月堂的人手虽然不多，但他们一个个都厉害的很，这点，鹏飞非常清楚！
　　看现在的情况，莫紫研她明显是知道自己要叛乱了，而且，那莫紫研的背后，绝对还有人，就凭她一个女人，绝对不可能将事情办的如此稠密！鹏飞招集了自己手下的所有亲信，包括他的父亲原来，打算想一个办法出来，将莫紫研抓起来，揪出她身后的杨风的死忠。
　　大家在鹏飞的办公室坐了良久，也没有人能想出一个像样的办法来，其实这办法本来就难想，要是好想，那早不就想出来了吗？鹏飞虽然很急，可他还是没有办法，只是在有意无意的时候，他总会把眼神飘向身边的原来，希望他能忽然间想出一个好办法来。
　　原来此时也没有什么好办法，只是说他们没有什么好办法，不算好的办法他还是有一个的！眼下看情况，似乎是想不出什么更好的办法了，所以，这个不好的办法自己也应该试一试！原来咳嗽了下，冷冷的扫视了下里面的弟兄，见大家都是自己人，便幽幽道：“要除掉莫紫研，这办法也不是没有，虽然有点冒险，不过也值得一试。”
　　“哦？”鹏飞脸上的表情总算好看了点，他点了点头，急道：“有什么办法，你赶紧说！”
　　原来刚想说，可他忽然又闭住了嘴，只是淡淡道：“不行，这办法我还得仔细考虑考虑！”
　　鹏飞是原来的儿子，他当然明白原来的意思，听了原来的话后，鹏飞幽幽叹了口气，道：“既然是这样的话，那大家就都做各自的事情去吧！谁要是想到了办法，赶进来告诉我！”
　　在大家都出去后，原来却没有走！他关好门，微微皱了下眉，道：“这个啊六，我对他不放心啊！虽然说他已经被我们骗上了船，可他心里，估计还是向着莫紫研那一边的！”
　　鹏飞笑了笑，不屑道：“这个你放心，我已经和啊六说清楚了，事情的利害关系，而且很明确的告诉他，跟我们一起是他唯一的出路，他是一个聪明人，会知道怎么做的！”
　　“是啊，他现在也确实是在为我们做事，不过，我告诉你，无论做什么事情，都要把它做到最小心！”顿了顿，原来继续道：“要杀莫紫研，办法还是有，由于刚刚啊六在，我就没说。”
　　“他现在已经走了，有什么好办法，你就赶紧说吧！”鹏飞面露喜色，道：“你要知道，现在欲血军团的经济命脉还捏在莫紫研的手里，我这个堂主的位置都还是虚的啊！”
　　“要在欲血军团将莫紫研除掉的话，那是不可能的事情，除非我们围攻这欲血军团，不过，那结果也只会让大家两败俱伤，而且，我们受伤之后，还没有钱恢复元气！”
　　“这个道理我也明白，你就别打哈哈了，赶紧说说，要怎么样那莫紫研才会出去？”
　　原来定定的注视着鹏飞，良久，在鹏飞急的不行的时候，他终于又沉声道：“我和你说过多少次了？成大事者，稳重是必要的条件！你以前做的很不错，可现在就要成功了，你怎么变得如此焦躁不安？很多人做很多事情，都是败在就要胜利的刹那，败的一塌糊涂！”
　　鹏飞一听，想想自己确定是如此，眼下欲血军团就要是自己的了，杨风的一切就要是自己的了，这让他很兴奋，所以才急躁起来！鹏飞微微闭上眼睛，缓慢的呼吸，没有说话。
　　为了让鹏飞稳定自己的心神，原来又故意在沉默了良久之后，才继续道：“既然我们不能将莫紫研在天上人间除掉，那么我们只能把她骗出来，而能让她出天上人间的，只有一个人！”
　　鹏飞睁开眼睛，语气沉稳了许多，淡淡道：“而这个人，就是杨风，可是杨风不在！”
　　“杨风虽然不在，但是我们可以说杨风在，当然，我们说的话莫紫研是不会相信的，但是我知道一个人，他说的话，莫紫研一定会相信！”原来阴笑了笑，继续道：“这个人不难抓！”
　　听到这，鹏飞并没有表现的非常高兴，反而，他的神色空前的浓重，他微微皱了下眉，幽幽道：“这个人我不是没有想过，可如今我们要动他的话，以后的日子就难混了！”
　　“以后我们统一了这欲血军团，谁还不得看我们的脸色行事？再说了，我们只是抓他，又不杀他，等事情成功以后，再给他一笔钱……这是我们唯一的办法！”
　　鹏飞在冷静的思索了下后，终于点了点头，幽幽道：“好的，这事，我今天晚上就去办好！”
　　一个人要想取得非常的成功，不但要有非常的实力和头脑，还得有非常的手段！鹏飞早就知道这一点，所以，在这没有办法的时候，他必须走险招……
　　天上人间五楼的办公室，大家正在一起商议，如何将那鹏飞除掉，当然这也是一个很艰难的事情，所以他们想了好久，也没有想出什么好的法子来！
　　那鹏飞现在就是一条疯狗，如果自己对他动手的话，他必定会听电堂的所有弟兄将天上人间围起来，先杀一个痛快再说！而这样的情况，是莫紫研不希望看见的，因为他鹏飞虽然是一畜生，那涂文海虽然是假的，但是，电堂和雷堂的弟兄，却全都是无辜的！而且，假如大型的撕杀一旦引起的话，那就不是死几百个人的事情了，这整个欲血军团，都将在这次的事情中受到猛烈的消耗和重创！
　　“眼下，只要将假的啊力抓起来，然后救出真的啊力他们，一切事情就都解决了！”高波，也被莫紫研请了过来，凭他们父女和杨风的关系，他不能不来，他也愿意来。
　　涂文海点了点头，道：“是的，在还没有完全控制欲血军团之前，那鹏飞绝对不会杀标哥和啊力他们，他们之所以会杀我，那是因为他们已经有了一个涂文海！”
　　“那么，等他们将标哥的替身弄出来后，他们是不是也会杀了标哥他们？”莫紫研很担忧，因为这确实是一个很让人揪心的话题，更可怕的是，假的张大标出现了，雨堂就会给假张大标名正言顺的收回去，而风堂，也会给假的老黑收回去。
　　张大标的亲信手下宋朝阳一听，想了想，忙道：“这点还请嫂子放心，那鹏飞，绝对不会再弄出假的标哥和黑哥出来，因为他也知道，我们都知道他是假的了，或者说知道他心怀不轨，他要是再把标哥和黑哥弄出来，那他又如何给弟兄们解释标哥和黑哥以前失踪的事情？再说，眼下风堂和雨堂的弟兄，都被我和李长风稳住了，如果是假的标哥和黑哥回来，我和李长风一定会逼他们在弟兄们面前露出马脚，他们是过不了我和李长风这一关的！”
　　“如此，你们真的是多费心了！”莫紫研幽幽叹了口气，这连日来精神紧张，此时她也感觉到力不从心，虽然这风堂和雨堂在自己手里，可如果找不到对付鹏飞的办法，那还是危险啊！
　　涂文海想了想，咬了咬牙，道：“要想制服鹏飞，而又不引起大动乱的话，只能把鹏飞骗出这天上人间，当他出了这天上人间后，风杀组的弟兄再一举而动，将那鹏飞制服！”
　　这个道理大家都明白，可是鹏飞是绝对不会离开天上人间的，因为大家的精锐都在天上人间的里里外外，这个地方，谁都不敢轻举妄动！
　　“想这么多做什么？我们直接带些弟兄，杀进鹏飞的办公室便是！反正这天上人间，到处都是我们的人！”陈纤儿早就受不了了，她觉得这日子也太窝囊了点。
　　“这天上人间是我们的人，可这Ｓ市，却全都是电堂的人，只要我们在这天上人间一有动静，鹏飞必然会下令手下弟兄，踹平天上人间的！”涂文海斜着眼睛看了看陈纤儿，继续道：“要想将鹏飞引出天上人间的话，我想我可以做到，因为他以为我已经死了，如果鹏飞知道了我没有死的消息，必然会下令手下对我全力追杀，眼下是非常时刻，他鹏飞也是一个很小心的人，所以这个事情，他很可能会亲自出手，他得亲眼看见我死！”
　　这哪里是办法？要是涂文海出现在其他的地方，鹏飞根本就不会知道，就算你让他知道了，他也会怀疑，如果涂文海出现在Ｓ市，那么鹏飞肯定会知道的，鹏飞在知道后，也确实会杀了涂文海，可就算他鹏飞亲自出面又如何？他必定会带上大批量的人手！
　　“这个办法，不太行！”默医摇了摇头，淡淡道：“鹏飞一定会带很多手下动手，而我们，是不可能一下将他的手下全都制服，然后再制服鹏飞！”
　　万百全，由于他救了涂文海的命，所以涂文海特别的看得起这个家伙，莫紫研他们的会议，这个家伙竟然每天都有参加，但现在为止，他也算是明白了事情的前前后后，此时，眼见自己考虑的也差不多了，这家伙便站了出来，谦虚的笑了笑，道：“其实，那鹏飞可能变成假的啊力，我们也可以弄一个假的鹏飞的手下亲信出来！我们先安排个人，找准他的一个亲信手下，仔细的观摩那人的行为和言语，然后再悄悄的将他制服，再弄一个假的出来！”
第20章十万火急中
　　万百全这办法确实不错，虽然这办法杀不了鹏飞，但如果能让自己的人去鹏飞身边，那不难问出张大标他们的下落，只要把张大标他们救出来乐，到时候就能让鹏飞滚蛋。
　　涂文海听了后，忙拍了下万百全的肩膀，笑道：“好啊！我就知道我没有看错人，这个办法不错，不过要弄一个鹏飞的亲信出来，你估计得用多少时间？当然越快越好！”
　　“这个，最快的话，一个星期的时间就差不多了，当然，你们得先把鹏飞手下的一个亲信的照片给我，然后我好从弟兄们中间找一个差不多的出来做替身！”
　　“这个自然，那行，这总算是解决掉了我们的一块心病！”涂文海说完，冲莫紫研点了点头，道：“嫂子，我看这办法不错，这鹏飞的事情，总算是有点眉目了，你就早点休息吧！”
　　莫紫研冲万百全笑了笑，道：“难得你能想出这么个主意来，怪不得风哥要将你弄回来了！”
　　“嫂子过奖了，因为我以前就是制作人皮面具的，所以不难想到这点！”万百全忙低下头，恭敬的回答，道：“这个事情，我会尽力做好，嫂子还是先去休息吧！注意身体！”
　　“好的！”莫紫研看了看一边的陈纤儿，而后两人便一起离开，只是，当莫紫研走到办公室门口的时候，却又回过头，看着高波，道：“高局长，路上小心，替我给柔儿问个好！”
　　“没事，你休息去吧！”高波挥了挥手，扫视了下涂文海等人，叹了口气，道：“总算有了办法，现在你们也该休息，我就先回去了，有什么事情，尽管给我打电话！”
　　“我叫弟兄们送你回去吧！”涂文海感激的冲高波点了点头，这些天他也没有少操心啊！
　　“不用了！我开了车过来！”高波挥了挥手，而后便离开了办公室，朝电梯口走了过去。
　　高波虽然说现在不是局长，但他的关系网还在，谁会吃了没事，来找他高波的晦气？所以，高波一点也不担心自己会出事，因为他觉得，就算是鹏飞，他也不可能有那个胆子。
　　很可惜，这次高波错了，当高波下了楼，钻进自己汽车的时候，却感觉到自己的后脑一凉。
　　这个鹏飞，好大的胆子！高波没有惊慌，他稳了稳神，淡淡道：“朋友，玩笑开大了！我不是欲血军团的人，我是高波，几个月以前，我高波还是这Ｓ市市公安局的局长。”
　　高波自报家门，希望能震住身后的家伙。
　　“我知道你是前市公安局的局长高波，着的就是你，少给我啰嗦，将车开走，去你家！”高波身后的家伙，根本就不吃高波那一套，在说话的时候，还示威性的用枪敲了敲高波的脑袋。
　　“为什么要去我家？有话在哪里说都一样！”高波不想吓自己的女儿和老婆，不想连累家人。
　　“你少给我啰嗦，你也别指望乱来，我们今天敢找你，自然就做好了准备，实话告诉你，你老婆和你女儿都在我们手上。”那家伙说完，又用枪在高波的脑袋上敲了敲，喝道：“走！”
　　事情大了，感情这不是玩笑！自从杨风出事，自己从局长的位置上下来以后，不知道为什么，自己的胆子也大了不少，眼下自己虽然被人用枪指着脑袋，可自己似乎不是很害怕，不过却很担心家人！高波无奈，只好发动汽车，朝自己的家里开去。
　　老婆和女儿落到了别人手里，高波的心自然是急的要命，一辆桑塔纳的速度，几乎给他开到了极限，坐在车后面的人，甚至坐的有些惊慌，深怕今天晚上会出车祸，他间或的总要用枪敲敲高波的脑袋，呵斥道：“找死啊？不会开慢点？”
　　车子在停到了自家的楼下后，高波回过头，看了看胁持自己的两个汉子，发现眼生的很，便微微皱了下眉毛，道：“你们是什么人？为什么抓我和我的家人？”
　　“都到家了还啰嗦什么？等进了屋，你自己和来哥说去，来哥在里面等你！”一家伙推了高波一掌，随即掏出电话，接通后，只是简短的道：“来哥，事情都办好了，我们到了楼下！”
　　来哥？高波一边走，一边慢慢的在脑海想这个人到底是谁。
　　不需要高波多想，因为当高波上了楼后，发现原来正站在他门口等自己。
　　“高局长，实在是不好意思，我今天这样做，那是没有办法的事情啊！”见高波上来了，原来赶紧走下去迎接，对于这个高波，他可不想彻底的搞翻脸。
　　“是你？”高波只是匆匆的撇了原来一眼，而后便急忙的走进了自己的家，当他发现家中只有十来个陌生的汉子的时候，忙道：“我家人呢？你把他们怎么样了？”
　　“哎！怎么说的如此见外？”原来进了门口，顺手将门关了，恭敬的给高波打了支烟，不过他见高波没有接，便将烟放在自己的嘴里，点燃后吸了口，才继续道：“我今天来找高局长，是有些很重要的事情和你商量，我觉得你家人不适合听，就让他们先出去了！”
　　高波走到一沙发面前，努力平稳了下自己的情绪，淡淡道：“你把他们怎么样了？原来，你也是一个聪明人，你应该知道我高波的身份，希望你不要做糊涂事才好！”
　　“高局长请放心，你的家人和保姆，都很安全，而且，我保证不会伤他们的一根毫毛！”原来深吸了口烟，直接道：“我就直接说了吧！今天只要高局长帮我一个忙，我不但会将你的家人送回来，而且在事成之后，我给你一千万人民币做为报酬，你看如何？”
　　“如果我不帮呢？”高波抬起头，冷冷的盯着原来，道：“莫非，你就要杀了我高波全家？”
　　“高局长言重了，言重了！不过我觉得高局长也是聪明人，这个忙，我估计你会帮的！”原来阴笑了笑，道：“这几天你也天天去天上人间，那么欲血军团发生的事情你也知道！杨风已经不在，张大标他们也不在，莫紫研不过是一个女的，她应该让位的吧？”
　　“莫紫研是杨风的老婆，是你们的嫂子，这话你也说的出口？你们这是以下犯上！”
　　“其实大家心里都知道，杨风已经死了，听说杨风和你女儿也有来往？我只能说我很遗憾，因为杨风确实死了，否则的话，他早就应该回来的！”原来弹了弹手上的烟灰，继续道：“这黑道的江山，怎么可能落在女人手里？欲血军团是大家的心血，怎么可以毁在女人手里？”
　　“谁说杨风已经死了？你还是不是欲血军团的人了？谁说莫紫研就不行了？”高波冷冷的冲原来‘哼’了一声，道：“你自己想趁杨风不在，夺取这欲血军团，为什么不敢说出来？”
　　原来一听，老脸一红，可他随即又打了个哈哈，笑道：“高局长果然快人快语！这水往低处流，人往高处走嘛！我想，高局长在以前，也曾为局长的位置煞费苦心了吧？”
　　这是事实，高波似乎是给人反抽了一个耳光，竟然一时间咽在了那里，说不出话来。
　　“现在欲血军团的情况你也知道，基本上，欲血军团已经给我们控制了，只是那莫紫研实在是不懂事，这个时候既然还要去做无谓的挣扎？要不是看在她是嫂子的份上，哼！”
　　虽然高波知道原来现在没有办法对付莫紫研，可他也不想说，现在说这些已经没有意思，高波想了想，幽幽叹了口气，道：“你今天找我，到底想怎么样？”
　　“很简单，我要你把莫紫研请出来！”原来说这话的时候，语气阴冷无比。
　　果然！高波心中一颤，闭上眼睛，痛苦的底下了头，道：“那是不可能的事情，你看着办！”
　　“你会答应的！”原来拍了拍手，屋子里的一间小房子便被打了开来。
　　高柔和她的母亲，还有保姆三人，带着满脸的惊恐之色，被几个汉子推了出来。
　　“柔儿！”高波猛地站起身，想朝自己的家人走过去，却被一汉子用枪顶了回来。
　　原来将手上的烟狠狠插在烟灰缸里面，阴声道：“高局长，如果这个小忙你都不帮的话，那么我只好把你们全都杀了，你也知道，事情到了今天这个地步，我也没有办法！要么你就上我的船，要么你就得下水淹死！反正，该发生的事情，已经都发生了。”
　　高波没有说话，他坐回了椅子上，也不敢看老婆和女儿那惊恐和无助的眼神。
　　见高波还在犹豫，原来慢慢的掏出了身上的枪，慢慢的走到了高柔母女的身边。
　　高柔母女虽然惊恐，而且害怕的要命，可她们却被胶布封住的嘴说不出话，只能死命的挣扎，
　　“要是杨风在，你和欲血军团还有点关系，可是现在杨风死了！高局长，你不会为了莫紫研，为了和一个和你不相干的欲血军团，连自己全家的命都不要了吧？”原来看了高波一眼，继续道：“就算你今天不请莫紫研出来，欲血军团照样会落到我手里，只不过时间久点而已。”
　　高波的内心挣扎的很厉害，他死了没有关系，可是他的女儿，柔儿，柔儿还很年轻！
　　“你女儿如此漂亮，我当然舍不得把她一枪打死，这样的女人无论是躺在哪个男人的身下，我想，那个男人都会感觉到无比的痛快和兴奋！”原来收起枪，而后一把抓住高柔的领口，继续道：“高局长，如果你再不吭个声的话，我就先把你女儿的衣服剥光，然后吗……”
　　“你这个畜生！”高波脸色铁青，站起身狠狠的盯着原来。
　　“管你说我什么，只要我自己知道我是一个人，那就足够！”原来一咬牙，就要用力。
　　“住手！”高波猛地闭上眼睛，良久，复又将眼睛睁开，看了看女儿那泪流满面的模样，幽幽道：“我答应你帮你把莫紫研请出来，但是，希望你们给我一个面子，不要杀了她！”
　　“如果你愿意和我们合作，那么你的面子是很大的，而且，以后我还需要你的帮助！”原来收回手，走回到高波面前坐下，痛快的笑了笑，道：“你的面子，我一定给！”
卷四 第20章 十万火急 下
　　高波虽然在无奈之下答应了原来，可他仍旧是不愿意叫莫紫研出来，他知道，莫紫研出来后，这欲血军团就要完全落进贼人手中，想了想，他皱了皱眉毛，道：“虽然我答应帮你叫莫紫研出来，可是我不知道找什么理由，再说现在是非常时刻，那莫紫研也未必会相信我啊！”
　　“这个，就不要你担心，虽然我知道高局长也有办法叫莫紫研出来，不过这办法我就不麻烦高局长去想了，我已经想好了。”原来痛快的笑道：“现在确实是非常时刻，那莫紫研也确实不会出来，但如果杨风在高局长这里的话，你说她会不会来呢？” 
　　高波浑身抽搐了下，干笑了笑，道：“大家不都认为杨风已经死了吗？再说了，要是杨风真在我这里，那他为什么不直接回天上人间，而要叫莫紫研出来呢？”
　　“简单！杨风失踪以后，被Ｍ国特工关押在一秘密监狱，他拼尽全力杀出监狱之后，匆匆逃回了天上人间，可当他发现天上人间情况不对的时候，便折回到你这里。”原来给自己点上支烟，得意的吸了几口，继续道：“当身受重伤的杨风赶到你这里的时候，终于支持不住，在说清楚了事情的经过后就晕了过去，你只要把我说的话对莫紫研说一次就可以了。”
　　高波的头上，已经在开始流汗，他的双手，也不住的颤抖。
　　“这事你就别磨蹭了，你也别希望能出现什么转机，你现在唯一的出路，就是和我合作！
　　原来说的，似乎不假，虽然说万百全已经想好了怎么救张大标他们，可他万百全毕竟还要一个礼拜的时间，而莫紫研，今天恐怕是难逃一劫了啊！高波深深叹了口气，掏出了身上的电话，打给了莫紫研，电话接通后，高波稳了稳神，道：“有没有休息？没有休息就过来。”
　　“高局长？你现在在什么地方？是不是出事了？”非常时刻，莫紫研也变的很敏感起来。
　　高波掩饰性的笑了笑，道：“我在家，杨风在失踪以后，一直就被关押在一个秘密的监狱，结果他杀出重围跑了回来，却身受重伤昏迷，本来他自己是要去天上人间的，可他在到了天上人间后，发现情况不对，便折回了我这里，打算叫你们过来接他。
　　高波说的是事实，而且，高波也不会骗自己！再说了，莫紫研怎么也没有想到，鹏飞竟然敢动高波，所以她现在很激动，说话都有点颤抖了，莫紫研忙道：“风哥现在没有事吧？你好好照看一下他，我现在就过去，我会把默医带过去的！
　　“风哥说只要你一个人来，到底是什么意思我不清楚，你自己考虑考虑吧！”高波这句话一说完，原来就很不高兴了，用枪狠狠的在高波的脑袋上敲了几下
　　莫紫研一听高波这话，觉得有些不对，但她又不好怀疑高波，便道：“眼下非常时刻，我多少带上几个弟兄一起过去，特别是默医，他是一定要去的，去了对风哥有好处！
　　被原来用枪敲了几下，高波不敢再乱说话，忙打了个哈哈，便在电话上按了下，放进口袋。
　　“你真的是想死啊？我什么时候说了要她一个人过来？你为什么告诉莫紫研叫她一个人过来？成心想让她起疑心是不是？”原来见高波挂了电话，便大声的呵斥。
　　虽然高波在电话上按了一下，可实际上，他根本就没有挂电话，高波现在心里正祈祷，祈祷莫紫研的电话不要挂的太快，那么她就能听见原来和自己的对话了！高波见原来在呵斥自己，忙皱了下眉，分辨道：“叫莫紫研一个人过来，你们动手不是要容易很多吗？
　　“可如果她起了疑心，不过来谁负责？你负责？你负责的起吗？”原来狠狠的瞪了高波一眼，而后看了看身边的一手下，喝道：“打电话去天上人间，说我们这边一切事情都办好了！
　　在高波打着哈哈说挂电话的时候，莫紫研由于心事重重，所以电话就没有挂的那么快。
　　原来和高波的对话，莫紫研全都清清楚楚的听在了耳朵里！难怪高波今天说话不对头，而且还说风哥叫自己一个人过去，具体的原因，他让自己好好想想，高波现在肯定是有危险，他这些话，是在别人的压迫下说出来的！这个道理很简单，所以莫紫研也能想明白这点，在电话那头不再有什么动静后，莫紫研便挂了电话，随即打了个电话给涂文海。
　　涂文海在接了电话后，大惊，通知了所有的弟兄，全都去办公室里面开会
　　当所有的弟兄全都进了办公室的时候，莫紫研和陈纤儿已经等候在办公室里面。
　　涂文海扫视了下办公室里面的弟兄，沉声道：“嫂子，是什么情况，你可以和大家说说了。
　　莫紫研点了点头，淡淡的扫视了下弟兄们一眼，道：“高局长已经被鹏飞的人抓了起来，在鹏飞等人的威胁下，高局长刚刚打了个电话给我，叫我去他家里，说是风哥回来了。
　　“不能去！”后面的话，默医根本就没有听，也不想听，就出口坚决的说了一句。
　　莫紫研苦笑了笑，道：“知道我为什么能发现高波是在说谎吗？那是因为高波在说挂电话后，却并没有挂电话，而且还大声的和要挟他的人对话，他这是在冒着生命危险来提醒我！所以，他今天给我打的这个电话，一定是被逼的，他的家人，应该落到了对方手里！
　　“今天嫂子是不能出去的，要出去的话，也只能让弟兄们去高局长的家，看看能不能把高局长救下来！鹏飞他的胆子太大了，连高局长都敢动。”涂文海咬着牙，心里恨不得现在就杀了鹏飞，可不光是涂文海想杀鹏飞，这办公室里面，就没有一个不想杀鹏飞的！
　　“也只能如此了，不过这天上人间，到处都是鹏飞的亲信，我们的一举一动，必定瞒不住鹏飞的眼睛，要是鹏飞发现嫂子没有出去，而只是出去了几个弟兄，一定会起疑心的！”李长风想了想，继续道：“这事情，就让风堂的弟兄去做吧！我一个人出去就行了！
　　“不行，你在军团里面露面的次数太多，大家都认识你，知道你说老黑的手下，你出去鹏飞照样会怀疑的！”涂文海叹了口气，此刻也不知道怎么办好。
　　“我去！天上人间，认识我的人不多。”说话的，是玉玲珑，一个曾经享誉世界的一流杀手
　　“玲珑……”常无命本想说很危险，她不能去，可是她不去的话，那还有谁可以去？高波为了风哥，可以不顾惜自己的生死，他现在为了欲血军团而出事，自己怎么又可以不管？ 
　　“现在是深夜，我只要稍微化一下妆，别人肯定会以为我是嫂子，这样我出去的时候，就能名正言顺的带几个风杀组的弟兄出去，而鹏飞也不会怀疑。”玉玲珑说完这话，冲常无命笑了笑，淡淡道：“现在，是欲血军团最为难的关头，我必须去！
　　没有人说话，因为大家都不知道该说什么好，叫玉玲珑小心？这简直就是一句废话！
　　玉玲珑扫视了下在场的众弟兄，淡淡道：“风杀组的弟兄，现在去准备一下枪支，等下我将带十个风杀组的弟兄过去，等我上了车后，你们打电话告诉我怎么去高波的家。
　　莫紫研感激的看着玉玲珑，点了点头，幽幽道：“小心！鹏飞这次的等不及了，所以才会去抓高局长，因为鹏飞想要我死，只要我死了，他才能干预欲血军团的财政！
　　“嫂子放心吧！我玉玲珑能活到今天，靠的不全是运气。”玉玲珑低下头，看了看自己手上的修长的白色指甲，笑了笑，道：“我好久都没有杀过人了，是该动动手锻炼一下了！
　　“我也可以去，因为风哥受伤了，所以我一定会去看看的！”默医突然间说了一句。
　　莫紫研一听，心中顿时宽慰不少，她点了点头，道：“是的，而且我说过了，默医会去！
　　“我默医也好久没有杀过人了！其实在很久以前，别人都叫我屠夫的。”默医转头看了看一风杀组的弟兄，努了努嘴，淡淡道：“去，找把大刀给我，要大，还要沉
　　玉玲珑在稍微化了下装后，便和默医一起，带上十个风杀组的弟兄，朝高波的家赶了过去。
　　玉玲珑和默医的一举一动，当然逃不出鹏飞手下的眼睛，鹏飞在知道情况后，笑了，莫紫研带去的那十个手下，肯定是风杀组的，高局长的家已经给自己布下了天罗地网，四处都是沉稳狠辣的阻击手，虽然风杀组的人很厉害，但他们再厉害，总不可能躲得过阻击手的暗杀吧？今天，就是这莫紫研下台的日子了！明天，也就该轮到自己大显身手了
　　为了避免发生意外，鹏飞还特意交代手下，再调一千电堂弟兄过去，将高波的家围起来
　　原本李长风也想叫风堂的弟兄将高波的家围起来，但是他也考虑到了，高波的家，必定已经给鹏飞的人围了起来，为了不暴露自己的实力，李长风只是命令五百风堂弟兄，远远的躲在高波的家旁边，等默医等人出来的时候，务必给他们断好后！
　　深夜，两辆商务车，一前一后的在Ｓ市寂静的大街上飞驰，车内，是玉玲珑和默医，还有十个风杀组的弟兄！大家的心情都很沉重，同时也非常的兴奋
　　心情沉重，是因为他们这次的任务很艰巨，他们很担心自己是不是完成的了，而兴奋，则是说不管任务是不是完成的了，他们都是要去杀人的，压抑了太久，杀人确实很让人兴奋！ 
　　高波的家，不远，也就半个小时的样子，玉玲珑和默医等人的车，已经来到了高波家的院子里面，两辆车，就那样定定的停在院子里，没有熄火，更没有人下车。
　　一件事做多了，自然的就会找出经验来！玉玲珑是世界上一流的杀手，风杀组的弟兄同样也是，他们不知道杀过多少人，所以，他们很有杀人的经验……





    第四部 第21章 上 中 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:01:53 本章字数:11370

第21章 要命的飞刀 上
　　一行人到了高波家的楼下后，并没有急着下车，两个风杀组的弟兄，戴上夜视镜，密切的打量了下四周，发现了不少的阻击手，那些阻击手的枪口，都指着自己坐的车门
　　“视力范围内，可见的阻击手有二十八个。”一风杀组的弟兄，低声给玉玲珑汇报了下结果。
　　“金字号的杀手一个解决三个，银字号的杀手一个解决两个，全戴好夜视镜，十秒钟后动手，等这外面可见的阻击手一解决，我们就赶紧上楼去高波的家。”玉玲珑是风杀组的负责人之一，她在将头上的夜视镜戴好后，沉着的吩咐。
　　鹏飞的手下，见车子虽然开过来了，却没有人下车，一个个都闷得很，正当他们忍不住了想过去看看的时候，两辆车的车窗却在同一时间摇开，枪声，也紧接着密集的响起。
　　风杀组的弟兄杀人，那自然是不会有意外发生的！从风杀组弟兄手中的枪里射出来的子弹，无一例外，全都射中了原来手下的那些阻击手，二十八颗子弹，二十八个人。
　　枪声一响即失，玉玲珑他们，此时也全都冲下了车，朝高波家的楼梯口冲了过去，时间就是生命啊！这枪声一响，要是还呆在这的话，这两辆车弄不好都得给打的爆炸，更何况是人？ 
　　当玉玲珑他们来到了高波家门口的时候，发现高波家的门是关着的，玉玲珑看了看风杀组的弟兄，还没有等她开口，风杀组的弟兄就散了开，只留下两个人扑在门口的地上。
　　这防盗门用枪是开不了的，现在该自己动手了，默医看了看手里的刀，冷笑了笑，而后深吸了口气，双手将那大刀举的老高，猛地一刀朝高波的家门上劈了下去
　　‘哐当’一声，默医的刀，确乎已经劈进了防盗门里面，只留了个刀柄在外头，可是，那门却没有开，而且，就在这个时候，默医他们还分明听见门里面传来一声凄厉的惨叫声。
　　原来他们还在高波家里，原来也接到了消息，说莫紫研一行十一人，已经朝这边赶了过来！原来觉得，自己在楼下已经布好了天罗地网，就凭他们十一个人，绝对走不上楼！
　　当原来听见外面枪声响起来的时候，他很生气，这好好的，为什么动手？那莫紫研长得不错，自己的儿子已经交代好了，能不杀她，就尽量不要杀，而且自己也交代了下面不要动手。
　　特别是下面的枪声只响了一阵，就没有声音了，这让原来更为生气，感情莫紫研和她带来的手下，全都给自己的人杀死了，事已至此，原来也没有办法，便叫了个亲信下楼去看看。
　　就当原来的那亲信走到门边，刚刚要打开门的时候，令人恐怖的一幕发生了，那铁铸的防盗门外面，突然劈进来一把刀，一把很阔很长的刀，那刀不但劈过了厚厚的防盗门，而且还把那刚刚要去开门的家伙的脑袋劈成了两半。
　　原来被这突然的变化惊呆了，他脑海闪过一丝不详的预感，在回过神后，忙扫视了下屋子里的所有手下，沉声道：“不过是一把刀而已，就怕了？你们还站着干什么？还不赶紧把高局长的家人带进里面的房间，要是他们出了什么意外，我饶不了你们！”
　　原来的那些手下听了后，也都暗暗稳住了神，将高波等人推进了里面的一小房间，估计这来人是偷袭进来的，只要他们这动静一搞大了，马上就会被自己的弟兄包围，再说了，就算外面的人能及时杀进来，这高波他们不是还在自己的手上吗？谅他们也不敢放肆！ 
　　见高波等人已经给自己的弟兄送进了里面的卧室，原来稳了稳神，也不怕身份暴露，今天晚上，也是打开天窗说亮话的时候了，他看了看剩余的弟兄，沉声道：“都分散开，埋伏好！只要外面的人一进来，先放倒他们几个再说，女的不要杀！”
　　默医在门外也很郁闷，他以为一刀能将门劈开，不想却没有，看来，自己真的是老了啊！不过这劈门的时候，不小心还劈死里面一个人，这让默医很高兴，一举两得啊！谁不喜欢？
　　默医放下刀，而后在手中呵了口气，再慢慢的抓起了刀，这次，他是把刀锋对着自己，把刀背对着防盗门，看样子，是想硬生生将门给砸开！
　　“开！”默医猛喝一声，手中的刀，也带着无限的霸道之气，朝防盗门砸了过去。 
　　这次，默医的表现没有让大家失望，门开了，门不但开了，而且还被撞的朝里面飞了过去，直飞的撞到了里面的墙壁，砸在枪毙上后，便倒在了墙壁边的沙发上面
　　“啊！”又是一声惨叫，那沙发后面还躲有人呢！而且，躲的那家伙，就是原来！
　　原来本来可以不叫的，因为他根本没有受伤，可是他怕，他以为那防盗门会把他砸死了！ 
　　屋子里面的人见门劈开了，而且劈门的人还无比神勇，都暗想要是那一刀是劈在自己身上，那可怎么的了？受惊之下，大家哪管他是不是女的，全都朝门口开枪，只不过，默医在将门劈开后，马上就闪一边去了，躺在地上的两个风杀组弟兄，也就毫不客气的开枪反击。
　　由于原来的手感觉，这门被劈开后，劈门的人应该是站在门口的，他们根本就没有想到劈门的人已经溜了，所以，他们在对着空气放了几枪后，全都被风杀组的弟兄了结。
　　原来的其他手下，听见自己的弟兄开枪后，门外没有一人惨叫，反而自己的人，倒一个个发出了凄厉的惨叫，感情是这还没有杀到人，就给人家杀死了！看来，自己和风杀组的人，远远不是一个档次的啊！这些人一个个都惊的要死，哪里还敢站出来开枪？ 
　　眼见里面的枪声已经平息，玉玲珑挥了挥手，而后慢慢的走到了高波的家门口，幽幽道：“里面的人听好了，要是你们觉得能杀了我的话，就不妨开一枪试试！
　　这个时候，谁敢开枪？别说开枪，就是连一个大声喘气的人，都还没有出现。
　　在留下四个端着微冲的风杀组弟兄看门后，玉玲珑和默医，以及其他风杀组的手下，全都一步一步，慢慢的走进了高波的家，他们每个人的神经，都保持着高度的集中。 
　　“你们也别动手，外面已经给我们的人包围了，高波他们也在我手上！”原来稳住神，慢慢的从沙发底下爬了起来，他先是心有余悸的看了看眼前的防盗门，而后再扫视了下进来的玉玲珑等人，最后，原来把眼神锁定在玉玲珑身上，皱了下眉毛，道：“竟然是你？”
　　“这里面的人全都好好听着，如果你们再不放下手里的枪站出来的话，我就要清场了！”玉玲珑看了看身边的几个手下，微微点了点头，根本就不理会原来
　　原来料想这玉玲珑也不敢杀了自己，忙呵斥道：“谁都不要放下枪，他们不敢把我们怎么样！”
　　‘砰’的一声，一风杀组的弟兄，毫不客气的朝着原来的脑袋边开了一枪。
　　虽然这一枪没有打中原来，但却是把原来吓了一大跳，他脑门上流出几条冷汗，努力稳住上七下八乱跳的心，沉声道：“别忘记了！你们已经被包围，而且高波他们还在我的手里！
　　玉玲珑不屑的冷笑了笑，没有去看原来，幽幽道：“再给你们最后一次投降的机会！”
　　谁都不想死，谁都看见了风杀组弟兄的实力！这下，一小会儿的寂静之后，高波家里的原来的手下，一个个全都将手里的枪丢了出来，而后自己也高举着双手，低头走了出来
　　原来惊恐的看着自己的手下亲信，脸色苍白，颤声道：“你们……你们竟然投降？”
　　“对不起来哥，就算外面的弟兄把风杀组的人包围了，但是我们要不投降的话，我们今天一定会先死在这里的！”原来的一手下亲信，很老实的低头回答，一点也没有感觉不好意思
　　在生和死面前，大家的心灵都是一样脆弱的，在无可奈何的时候，面对死亡妥协，这原本就是很正常的事情，不过也有宁愿死也不投降的，只可惜原来的手下不是这种人。
　　“原来，这欲血军团的一切，都是你原来在搞鬼？”玉玲珑终于把眼神投向了原来，幽幽道：“现在，其他的话，你也不需要和我多说，我只想知道，高局长一家人在哪里？”
　　“哈哈……”原来放声的笑，给自己壮足了胆子，而后阴声道：“要是我没有记错的话，你就是玉玲珑吧？据说你的飞刀例不虚发，是一个很有名头的杀手？”
　　“你要不要试一试？”玉玲珑的手上没有刀，但只要她想，她的刀就会马上出现，出现在别人的脑袋上，或者是心脏上等等一切可以致人于死命的地方！
　　“我看就不必了！”原来拍了拍手，马上，小房间里面的人，就将高波等人推了出来。
　　高波见来的不是莫紫研，而是玉玲珑和默医，欣慰的闭上了眼睛。 
　　玉玲珑看了看全都被枪指着脑袋的高波一家人，而后转眼看着原来，幽幽道：“放了他们！”
　　“姑娘，这个要求你也好意思说的出口？”原来慢慢的走到高波等人的身边，阴笑道：“假如我今天放了高局长一家人的话，那么我想知道你会不会杀了我呢？”
　　“假如你放了高局长一家人，我今天不会杀了你。”玉玲珑平静的回答，语气没有丝毫波澜。
　　“假如我今天不放了高局长一家人，那么你们是不是就要杀了我呢？”原来掏出枪，将枪口指在了高波的脑袋上，幽幽道：“我倒想看看，是你的刀快，还是我的枪快！
　　玉玲珑笑了，笑的很妖娆妩媚，一个女人在对你妩媚的笑的时候，只有两个原因，要么她是想和你上床，要么她就是在打算杀了你！这个道理原来也知道，他更知道，玉玲珑是不会想和他上床的，所以这个玉玲珑，现在想的是要自己的命！
　　虽然原来不相信玉玲珑的刀能快的过自己的枪，可他仍旧是不敢激怒了玉玲珑，因为他很清楚一点，如果自己真杀了高波，那么自己今天也绝对活不了……
第21章 要命的飞刀 中
　　其实，玉玲珑的飞刀，不但比枪快，而且要比一般的枪快很多很多，只要原来动一动手指头，那么结果必然是高波安然无恙，而原来，却已经死了。
　　放眼当今天下，用枪用的最好的，是落花和流水两夫妻，只可惜，他们俩已经死了，除了落花和流水之外，就数越南朱雀手下黑虎堂的堂主，然后再是中原欲血军团的老黑，可是，曾经在Ｓ市人民医院，小浪昏迷的时候，曾经发生过令人恐怖的一幕。
　　影子带着十多个风杀组的弟兄，在老黑的协助之下，被玉玲珑用飞刀击败！
　　这个原来，虽然阴险的很，但枪法不过一般罢了，他竟然在怀疑玉玲珑的飞刀？不过幸好这原来只是怀疑，并没有打算真的试，在想了想后，原来便接着道：“玉玲珑，识时务者为俊杰，杨风的时候已经过去了，眼下，欲血军团已经被我们控制，如果你愿意过来帮我们的话，我们也绝对不会亏待了你！再说，你们已经被包围了，就算你们现在能救出高波，也逃不出外面的阻击手的包围和几千人马的长刀！好好想想吧！冲动是魔鬼！”
　　“放了高局长一家人，否则的话，我现在就杀了你。”玉玲珑的语气不再平淡，已经冰冷。
　　“只要你们动一动，高波一家人肯定会比我们死得早！”原来一边说，一边躲到了高波身后。
　　玉玲珑又笑了，笑的比以前还要妩媚，她似乎是笑出了眼泪，还用手在眼角轻轻的擦了擦，才继续道：“高局长和我玉玲珑，没有半点关系，我今天来救他们，是看在风哥的面子上，如果你们一定不放人，那么我只有杀了你们，至于高局长是死是活，那只有天知道！
　　“你真的不顾惜高波一家人的性命了？”原来突然间害怕起来，他感觉玉玲珑不是开玩笑。
　　“我的耐心有限，给你们十秒钟的时间考虑，当然，你们可以试着杀了我们！
　　十秒钟很快，但幸好原来是一个聪明人，在思考一个问题的时候，他有些时候只需要半秒钟，这玉玲珑的话一说完，他就把高波等人推了出去，大笑道：“好！眼下这世道变了，巾帼不让须眉啊！我答应你放了高波一家，你们走吧！”
　　原来主意打得不错，反正眼下那莫紫研根本就没有出来，既然杀不了莫紫研，那么只要自己别死就行！再说了，玉玲珑他们再厉害，今天也绝对逃不出外面弟兄的包围。
　　“走是要走的，不过这外面都是你原来的人，所以，还得麻烦你送送我们！
　　玉玲珑冲身边的两个风杀组弟兄点了点头，那两弟兄马上走过去用枪顶住了原来的脑袋。
　　“你们……你们这样很过分！”原来非常郁闷，照今天的情况来看，自己岂不是败惨了？
　　“你做的比我们还要过分！”玉玲珑看了看那些已经被迫下了枪的原来的手下，淡淡道：“看在你们都很明白事理的份上，我不杀你们，留下两个开车的，其他的都走吧！别回天上人间！” 
　　那几人早就被默医的刀吓破了胆，眼下见这玉玲珑身上散发出来的阴冷之气更是骇人，哪里还敢说些什么青山不改绿水长流之类的狠话？在得到了玉玲珑的许可后，忙一个个都用惊恐的眼神看了看原来，顿了顿，全都冲出了高波的家，飞也似的朝天上人间去了。
　　原来被两个弟兄用枪顶着在前面带路，玉玲珑则带着高波一家人警觉的跟在后面，一行人，慢慢的走出了高波的家，玉玲珑看了看那两辆商务车，而后看了看留下来的两个原来的手下。
　　那两人不笨，知道自己要做什么，他们在你看看我，我看看你后，忙一人钻进一辆车。
　　其中的一人比较机灵，他首先发动了商务车，可就在那车子发动的刹那，轰天的爆炸声却响了起来，那辆好好的商务车，刹那间就成了一堆熊熊燃烧着的火海
　　幸亏自己叫了两个人留下来开车，玉玲珑微微皱了下眉毛，看了原来一眼，冷道：“你最好和你的弟兄们交代一下，否则的话，子弹可没有长眼睛，要不小心打中你，那就不好玩了！
　　原来是一个老混混，年轻的时候他不怕死，因为他要用自己的鲜血来换取明天的幸福！可现在不同了，现在原来老了，很怕死，因为他辛苦了大半辈子，眼看就要过上好日子了，怎么可以死呢？所以，原来在听了玉玲珑的话后，也没有多想，就赶紧朝深邃的夜色中吼道：“开枪的时候把你们的眼睛睁大一点看清楚，我是原来……大家都不要妄动了！”
　　那些埋伏在外面的阻击手，一看原来给别人抓住了，一个个都傻了眼，这原来，和鹏飞的关系可不是一般的密切啊！虽然大家还不知道原来就是鹏飞的父亲。
　　无奈之下，一带头的，便打了个电话给鹏飞，请示鹏飞下一步该怎么办？
　　大家想想，既然自己的人都落到了别人手中，那么眼下应该是打道回府了，可是，鹏飞的回答却很让他们惊讶，因为鹏飞告诉他们，别管什么原来不原来，不要放过任何一个人！
　　鹏飞是个能干的事情的人，能干大事情的人都比较狠毒，他觉得，眼下欲血军团就要落进自己手中，这在非常时刻，自己绝对不能让敌人占了上风，就是牺牲原来，也要杀一杀对手的锐气！更何况，用原来去换取默医和十几个风杀组弟兄的命，是原来赚了！
　　原来一年多来，一直就呆在欲血军团，所以，这些手下，全都是鹏飞给秘密培养出来的，他们在听了鹏飞的话后，自然不会去想为什么，也不会对原来下不了手。 
　　那鹏飞的手下在得了命令后，忙和一干阻击手打了个招呼，杀掉，全杀掉，原来也杀掉
　　当一颗子弹划破了幽静的夜幕，钻进了原来胸口的时候，原来感觉到很痛，但是，他的心更痛，因为杀他的，是他的亲生儿子，兔死狗烹的事情，竟然会出现在父子身上？
　　原来是一个枭雄，他感觉到很悲哀，他绝望的摇了摇头，无奈的倒了下去！只不过，在倒下去的刹那，原来仅仅是心痛，他甚至没有责怪鹏飞，因为他所做的这一切，原本就是为了鹏飞，而这鹏飞竟然下得了手杀自己，那么必定是一块成大事的料
　　这突来的变故，也确实让玉玲珑他们吃了一惊，在刹那间的惊愕之后，玉玲珑等一干人，忙抛弃了原来的尸体，纵身扑到了一辆还没有爆炸的商务车后面。
　　“戴好眼镜，开始杀人！”玉玲珑一边说，一边将自己的眼睛取下戴好。
　　夜，很深，在夜幕的笼罩之下，玉玲珑他们一藏起来，外面的阻击手就很难发现。
　　玉玲珑他们也不急着动手，他们正在仔细的寻找可视范围内的一切阻击手，因为他们一出手，就不能在这可视的范围内留下一个活口，留活口对他们来说，是很危险的事情！
　　一小会儿后，其中一风杀组弟兄，轻声淡淡道：“十六个，不难解决！
　　“车上进去两个人，想办法把炸弹解除，在我们解决掉外面的阻击手后，这车子最好能用！”顿了顿，玉玲珑接着道：“十六个，你们八个人，刚刚好一人两个，十秒钟准备！”
　　十秒钟，很短暂的十秒钟时间，风杀组弟兄手中的枪便响了，虽然他们开了十六枪，可听起来，也就像响了一次，可也就是这一次枪响，十八发阻击手还没有明白是怎么了，便永远的闭上了眼睛！当然，在他们临死的刹那，也想明白了一个事情，风杀组的人，太可怕了！
　　“炸弹已经解除，大家上车吧！”一风杀组的弟兄，在说话的同时，已经发动了商务车。 
　　大家在钻进车里后，忙把车窗户摇了起来，当然，他们没忘记留条可以让枪管伸出去的洞。
　　见风杀组的人都坐上了车，外面的阻击手慌了，忙一个个全都朝那车子上面开枪。
　　车子，是防子弹的，一颗颗的子弹，在射中车子后，帮擦起一串耀眼的火花，火星四溅。
　　“不要理会这些阻击手，将车直接开去天上人间！”玉玲珑他们今天来这，是救人，不是杀人，当然，如果他们能在保证安全救人的杀杀人，那他们是很高兴的！可惜他们无法保证高波一家的安全，因为这地方，四处都是鹏飞的亲信手下，而鹏飞，也是一个很可怕的人。 
　　一个会杀自己父亲的人，不管他的人格如何，你都无法否认他是一个很可怕的人
　　鹏飞确实很可怕，当年文涛还是洪门帮主的时候，手里头曾经有一些活死人，而这个鹏飞，从来就没有在洪门露过面，原因只有一个，因为鹏飞是给文涛训练活死人的
　　鹏飞不但给文涛培养活死人，也给自己培养了不少活死人！当他听说风杀组的人上了防弹车的时候，一边命人开大卡车将防弹车的路堵死，一边命手下的活死人出击
　　活死人很厉害，厉害的人一般都是最后出手，这是一个常理，因为谁都不想过早的暴露自己的实力，眼下为了除掉恐怖的风杀组，鹏飞只有出动活死人。
　　二十个活死人，二十个提着大刀的活死人，坐在两辆大卡车力，朝玉玲珑他们的位置赶去。
　　当玉玲珑他们冲出了高波家的院子后，还没有开出多远，便发现前面的马路已经给大货车堵死，而就当他们想回头的时候，他们来时的路，也已经给两辆大卡车堵死了
　　“眼下，是不是应该安排风堂的弟兄过来接应？”一风杀组的弟兄见无路可走，便问了句。
　　“不，不能引起两个堂口的大撕杀，这样对欲血军团会造成很大的伤害！”默医紧紧的抓着手中的刀，淡淡道：“眼下对方，也只是出动了一些精锐，我们要是出动风堂，那么电堂必然也会倾巢而动！如果对方人手没有多少的话，那么我们只要只冲出去！
　　“下手的时候利索一点，大家不要分散，也不要贪杀，把高局长他们送去天上人间这是我们的任务！”玉玲珑从黑色的靴子里面拔出一把短小的匕首，伸手拉开了车门。
第21章 要命的飞刀 下 
　　玉玲珑下车后，默医和八个风杀组的弟兄，也全都提刀下了车，跟在玉玲珑的身后。
　　由于上大街上，两边都是高楼大厦，而这个地方又是临时的拦截地点，所以鹏飞的手下根本就没有办法在这里埋伏阻击手，鹏飞的手下见玉玲珑等十人下车后，也提着刀拥了过来。
　　风杀组的名声早就在外，而且这些风杀组的人能毫发无伤的从高波家把人救出来，就已经证明了风杀组弟兄的实力！鹏飞的手下很紧张，但是紧张也要杀！
　　混就是如此，该搏命的时候，你就没有办法含糊，再说了，鹏飞手下的人，可是要比风杀组的人多很多很多，这人数上的优势，也能壮一壮他们的胆子。
　　杀就是杀，没有什么其他的话，一见面，便是动刀子，要么我一刀劈死你，要么你就一刀戳死我！两边的人一接触，马上就出现了伤亡和惨叫，当然，死的都是鹏飞的人
　　风杀组的弟兄，确乎是不求杀人，玉玲珑和默医在前开路，八个风杀组的弟兄护着商务车慢慢的跟在玉玲珑他们的身后，一步步朝大卡车逼了过去。 
　　玉玲珑是一个女人，而且，她擅长用的是飞刀，可是，就一把小小的匕首，到了她手里后，也照样玩的流转，在她每一次出手的时候，都得伴随着一声惨叫。 
　　至于默医，那就不得了了，这家伙在三十年，错了，现在应该是三十一年前，是个杀人不要命的主，而且，当年大家都叫他屠夫！眼下，默医似乎又恢复到了往年屠夫的岁月，那一把大刀，给他舞的虎虎生风，只要一劈上人，那就是劈那就得掉下来。
　　如果默医劈的是对方的肩膀，那么那家伙整个手都得掉下来，如果默医劈的是对方的脑袋，那就得看是横劈还是竖劈，横劈那人的脑袋就得掉地上，竖劈那人的身体就得成两半。
　　鹏飞的那些手下，谁见过如此残忍的杀人手法？不过一小会儿的功夫，大家一看见默医杀了过来，便远远的就闪到了一边，等默医过去后，他们再拥上去和风杀组的弟兄动手。
　　风杀组的弟兄就好欺负了？那是不可能的事情！特别是八个风杀组的弟兄都在一起，他们感情深，杀人的时候根本就不用管自己的危险，因为他们身边又兄弟，比如一个风杀组的弟兄杀前面一个人，而他旁边一个敌人却要杀他，那这个风杀组的弟兄是不会管的，他只管杀前面的人，因为当他杀了前面的人后，想杀他的人也已经死了，给他的弟兄杀死了
　　老是自己的人死，别人不但不死，连毛都不掉一根，这样的架，谁会愿意打下去？鹏飞的手下怕了，心虚了，忙一个个都退到一边，准备等候大批量弟兄的来临。
　　待默医等人杀到了大卡车旁边的时候，两个风杀组的弟兄，忙窜上了大卡车，将卡车发动。 
　　两辆卡车，顺利的被风杀组的弟兄开到了一边，可是，他们才刚刚停好车，却又见前面开过来两辆大卡车，莫非，来的是大批人马？两个风杀组的弟兄，不想让前面的大卡车堵上来，便干脆开着自己的车，朝前面的卡车迎了过去，打算把那两辆车截住
　　前面的大卡车，不是来堵路的，因为那两辆车，分明在路边上就停了下来。
　　两个卡车的风杀组弟兄一看，忙也停下了车，并下车提刀守在了那两辆大卡车的前面。
　　来的两辆大卡车里面，走下来一些脸色苍白，眼神木然的汉子，他们，也都提着刀，不紧不慢的朝挡在前面的两个风杀组的弟兄走了过去。
　　那两个风杀组的汉子的直觉告诉他们，来人身手应该很厉害，所以，他们忙靠到了一起。 
　　来人不多不少，刚刚好二十个人，来人也出奇的沉着，只是一步一步，慢慢的朝前面走。 
　　终于，到了可以搏杀的距离，一风杀组的弟兄，猛地举刀朝其中的一汉子头顶劈了下去。
　　也就是在这个时候，走在前面的那些脸色苍白的汉子，突然在一个时间动手，十个人，十个人都举起了手上的刀，十把刀，其中的四把牢牢的将风杀组两弟兄的刀卡住，而另外的八把刀，却全都捅进了风杀组弟兄的身上！没有变故，来人手段果然非常！
　　风杀组的汉子，也确实是好样的，他们俩在临死的刹那，依旧抽出了被卡住的刀，猛地朝前面的汉子身上送了过去，不过迎接他们的，又是十把刀
　　一个照面，挂了两个风杀组的弟兄？玉玲珑神色大惊，她看了看身后的六个风杀组弟兄，见他们一个个怒目圆瞪，忙沉声道：“留下四个，其他的全都上车，送高局长去天上人间！
　　这次，风杀组的人没有人动身，因为他们的兄弟死了，所以谁都不想上车，反而，就连原本呆在车内保护高波一家人的两个弟兄，也打开车门跳了下来。
　　眼见着来的汉子越来越近，玉玲珑转过身，冷冷的盯着风杀组的弟兄，厉声道：“你们今天的任务是救高局长一家人出去，不是杀人，更不是报仇！”
　　是的！他们的任务是救人！杀手，在处事的时候，绝对不能感情用事，所以，那几个杀手在无奈之下，只有重新上车，只不过，这笔帐，他们已经牢牢的记在了心里。
　　玉玲珑看了看默医和留下来的四个风杀组弟兄，笑了笑，而后将匕首插进了靴子里面，淡淡道：“默医，你的刀发很恐怖，但是我敢打赌，我赌你躲不过我的刀！”
　　说这话的时候，玉玲珑并不是在鄙视默医的刀法，更不是在说自己有多了不起，她只是在说一个事实！玉玲珑在说完这句话的时候，慢慢的伸出了自己的右手。
　　玉玲珑的右手很白，很润，她整个人看起来，也就完全象是一个小家碧玉。
　　大家定定的注视着玉玲珑的右手，可也就是在刹那之间，玉玲珑的右手心，却闪出了一把飞刀，一把很小，很薄，还散发着寒光的飞刀，没有人看清楚玉玲珑的刀是从哪里出现的！
　　“我今天准备的很充分，我身上有十六把飞刀，本来完全可以要十六个人的命！可是我们眼前的，根本就不是人！”玉玲珑微微笑了笑，继续道：“飞刀根本杀不了他们，但幸好还能刺杀他们的眼睛，十六把飞刀，也就可以杀八个人……还有十二个！”
　　默医叹服，他相信自己躲不过玉玲珑的刀，在沉默了下后，他接着开口，道：“虽然眼前的人杀不死，但是我却还能把他们的脑袋切下来，一个没有脑袋的人，就算不死，也活不了！很可惜，我现在年纪大了，只能切下他们当中四个人的脑袋……还有八个！
　　虽然说对方还有八个活死人，但是玉玲珑这边还有四个风杀组的弟兄，风杀组的弟兄没有说话，但是他们相信自己的实力，因为每一个风杀组的弟兄，能活到现在，就没有败过
　　影子培养出来的杀手，每个人心中，都有一个不败的神话！因为他没有败过，所以他们永远相信是无敌的！当然，如果他们败了，也就是他们离开这个世界的一天
　　活死人，已经慢慢的走到了玉玲珑等人的眼前，而玉玲珑他们，还定定的站在原地。
　　鹏飞的好些手下，虽然害怕的要命，但却没有人离开，因为他们知道，很快，他们就能看见一场惊天动地的搏杀！而这种搏杀，世界上很多人一生都未必见得到！ 
　　夏天的晚上，没有风，温度也有二十多度，可那些鹏飞手下的汉子，不但没有感觉到热，而且还感觉到了冷，他们的身上在流着冷汗，他们的心，也似乎早已经冰凉。
　　慢慢的，杀气终于凛冽的涌起，特别是默医，他那花白的胡须，眼下正混乱的飘摇。
　　玉玲珑终于出手，她的纤纤玉手只是微微一挥，后总的飞刀便幻化成为一道白光，冲一生化人的眼睛射了过去！由于她出手的速度太快，那飞刀，还拖着一道长长的残影。
　　尾随在第一把飞刀后面的，是残影吗？不是！因为，当前面的白光出去后，后面的残影竟然四下分散开来，朝其他的方向飞射而去，那残影，分明是一把又一把的飞刀。
　　当八个活死人捂着眼睛蹲下去的时候，默医现在终于知道了玉玲珑的刀到底有多厉害！他现在也终于很肯定的相信，自己绝对躲不过玉玲珑的飞刀。
　　是的，玉玲珑的飞刀确实厉害，就连小浪，以前还不是给玉玲珑一刀命中胸口？ 
　　鹏飞的手下，甚至还不明白发生了什么事，就见自己的人捂着脑袋蹲了下去。
　　剩余的活死人，还有八个，他们看也没看那些蹲下去的弟兄，依旧朝玉玲珑他们走了过来。
　　默医大喝了声，举起手里的刀，和四个风杀组的弟兄，一起冲了上去
　　默医的刀确实太厉害，虽然他一刀下去的时候，已经给别人稳稳的挡住了，可是，他的刀还是将别人的刀劈断，并顺势劈进了别人的脑袋，硬生生将别人的脑袋劈成了两半。
　　活死人虽然没有理智，可他们毕竟不是生化人，所以他们还知道一点点害怕，也知道一点点怕死！在见了玉玲珑的飞刀和默医的大刀后，他们怕了，竟然在同一个时间猛地后退。
　　他们怕的不是默医，因为他们也是高手，他们知道，默医虽然厉害，但毕竟不是无法战胜，只要自己几个人联手，要杀默医不难！可是，他们怕风杀组的弟兄！
　　后面动手的，往往就更厉害，风杀组的弟兄全是杀手，他们身上散发出来的阴冷之气，更是逼人，所以他们怕，怕风杀组的弟兄比默医还要厉害，那自己就死定了
　　玉玲珑见活死人后退，心中微微一惊，但随即又明白了其中的道理，他冲身边的风杀组弟兄点了点头，淡淡道：“是你们出手的时候到了，过去，杀了他们！”
　　风杀组的弟兄早就想动手了，可是他们不知道活死人为什么逃跑，在听了玉玲珑的话后，四弟兄相互看了看，而后稳稳的朝前走去！
　　其实，风杀组的弟兄虽然不怕，但是他们根本就没有把握，要一对一，那还差不多！





    第四部 第22章—第24章
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:04:38 本章字数:26178

第22章 半夜惊变 上
　　可是，令风杀组的弟兄很不解的一幕发生了，那剩余的七个活死人，在后退后，竟然突然间反转身，拼命的跑了起来，转眼间，就消失在茫茫的夜色中。
　　四个风杀组的弟兄你肯肯我，我看看你，心里想这到底是怎么了？这架还没有开始打，怎么就跑起来了？难道……难道是自己身上的杀气太厉害了，把他们吓跑了？
　　这活死人一跑，原本说玉玲珑他们应该是安全了，可事情并不是如此，因为在这个时候，围住高波住的地方的一千电堂弟兄，也全都围了过来，把一条长街堵的严严实实。
　　玉玲珑他们坐的商务车，到现在为止，还没有开走，因为他们走不了，他们前面的人太多！
　　虽然说自己很厉害，可厉害又怎么样？人家一千人，一人一拳头也会把自己打死啊！默医吐了口唾沫。浑身气得发抖，这个鹏飞，竟然不惜用手下的尸体来将自己等人淹死！
　　玉玲珑看了看大街的两边，当她看见一宾馆的时候，忙冲默医道：“进那宾馆，进去后只要守住楼梯口，他们就奈何不了我们，而我们也可以叫风堂的弟兄前来解围！”
　　这宾馆有住宿部，原本是通宵营业的，可人家看见店门口发生混战，深怕发生什么意外，便早早就关好了店门，里面的两夫妻，估计是老板，隔着厚厚的玻璃门一脸兴奋的朝外观望。
　　在听了玉玲珑的话后，默医提着刀，大踏步朝那宾馆门口走了过去，待到近前，也不客气，举刀就把那玻璃门砸了个粉碎，而后朝身后的玉玲珑点了点头，叫他们进去。
　　玉玲珑和风杀组的弟兄，带着高波的一家，匆匆的走进了那宾馆。
　　“老头子，你想害死我们母女啊？到现在这个时候了，你怎么就不报警？”进了宾馆，见身后的人没有追上来，高波的老婆总算是松了半口气，便对着高波大声呵斥着。
　　高波瞪了他老婆一眼，厉声道：“你一个女人知道什么？不过你好歹也是我老婆，应该明白一点事理，现在的警察你又不是不知道，这种事情，他们也敢来插手？”
　　被高波一吼，高波的老婆还真就不敢说话了，显然是糊涂了，不过高柔却知道，虽然警察不敢过问这事，但部队还是敢管的，只是，大家都是道上混的，不想把事情捅上面去罢了！
　　“这个楼梯口，需要几个人守？”玉玲珑在说话的时候，双眼一直警觉的盯着宾馆门外。
　　“我下车的时候，把微冲也带出来了，这样的楼梯，有两个人守就可以！”一风杀组的弟兄，似乎忘记了刚才的撕杀，他现在说话的口气，又变的无比的平淡了。
　　玉玲珑点了点头，走到蜷缩在一角的两夫妻旁边，淡淡道：“你们放心，我们不会杀你，不过我眼下有个问题要问你，你这个宾馆，有几个可以上楼去的楼梯？”
　　“三……三个，前面的是主楼梯，还有一个电梯，后面……后面还有一个安全梯，预防火灾的时候，逃……逃生用的。”女人在某些时候，确实比男人胆子大，眼下说话的，正是女人，虽然她也很害怕，可她毕竟还没有到她丈夫那种吓得说不出话的地步。
　　安全梯？那自己是不是可以从安全梯出去？玉玲珑皱了下眉，继续道：“后面的那梯子，出口是不是很容易被人发现？如果我们从那地方出去的话，安全吗？”
　　“不知道……不过那安全梯的出口，就在大街旁边的巷子里，估计……很容易发现。”
　　“既然是这样的话，那我们只好在这里呆到天亮了！”玉玲珑冷冷的看了看那两夫妻，淡淡道：“你们上楼去吧！在这里给你们造成的一切损失，明天我全都会补偿给你们！”
　　欲血军团，从不伤害无辜，如果是无奈之下给别人造成了什么损失，那么他们也绝对会补偿！这两夫妻一听，如蒙大赦，忙恭敬地给玉玲珑点了点头，而后心惊胆战的朝楼上奔去。
　　切断了电梯的电源后，留下两个弟兄守楼梯，然后再分了两个弟兄去守安全梯，至于其他的人，则全都上楼休息去了，经过这一系列的拼杀，大家都需要好好的休息。
　　坐在三楼的一包厢里面，高柔定定的注视着高波，良久，沉声道：“欲血军团现在到底是怎么了？你是不是有什么事情瞒着我？风哥呢？风哥为什么还没有回来？”
　　杨风失踪的事情，高波自然不会告诉高柔，眼下被高柔逼问起来了，高波也有点慌，他掩饰性的笑了笑，忙转头看着默医，皱着眉毛道：“是啊！这杨风呢，杨风那小子哪里去了？”
　　“风哥很忙！”默医淡淡的撇了高柔一眼，继续道：“不过，快了，风哥马上就应该回来了！”
　　“是吗？那他有没有告诉你，到底什么时候回来？”高柔一听忙睁大眼睛，一脸期盼的看着默医，道：“这欲血军团都乱成这个样子了，风哥要是再不回来，那怎么得了？”
　　“或者是明天，或者是后天，就该回来了！”默医不忍伤高柔的心，他是过来人，从高柔的眼神里，他可以看得出来高柔和杨风的关系。
　　高柔点了点头，想到杨风就要回来，她原先的不快和恐惧也一扫而空，而且，她还很淑女的坐在一边的沙发上，时不时的就两脸绯红，偷偷的笑笑。
　　只不过，高柔在遐想了片刻之后，也马上意识到了自己现在的危险，她的脸蓦的一沉，仍旧看着胡须发白的默医，担忧道：“我们已经被困在这宾馆了，赶紧想办法出去啊！”
　　“如果出的去，我们早就出去了！反正现在不会死，你别惊慌！”玉玲珑也在想办法。
　　“我倒不是特别的惊慌，这宾馆里面有吃有喝的，我惊慌什么？”顿了顿，高柔又会心的笑了笑，一脸憧憬道：“我考虑过了，你们的人守这个宾馆，两天还是没有问题，而风哥最晚后天就要回来，只要他回来了，就一定会救我出去的！”
　　要是风哥后天真的会回来，那自己确实可以在这里守两天，可是风哥后天会回来吗？那似乎是不可能的事情！玉玲珑淡淡的撇了高柔一眼，而后看了看一风杀组的弟兄，淡淡道：“现在，给嫂子打电话，告诉她我们现在的情况，让她想个办法接我们出去！”
　　高波挥了挥手，掏出电话，沉声道：“我来打，顺便和她说说应该怎么办！”
　　玉玲珑他们的事情，莫紫研和涂文海他们也知道，只是他们不知道玉玲珑他们现在怎么样，他们也正在考虑，自己是不是应该调动风堂的人手，直接杀过去？
　　当电话打进办公室的时候，莫紫研微微一颤，忙伸手抓起电话，急道：“谁？”
　　“我是高波，我们现在很安全，只是被鹏飞的人压进了我家附近的一小宾馆，长福宾馆。”高波很会说话，一开始，就先告诉莫紫研自己很安全，免得乱了他们的心。
　　“我知道你们被逼进了宾馆，只要你们没有事就好！我和文海他们眼下正在考虑，是借助警方的力量，还是动用风堂的力量。”听见高波他们都没有事，莫紫研心里也好受了点。
　　借用警方的力量，很可能迫使鹏飞放了自己，但这对欲血军团来说，是很不利的，因为国家眼下正在想办法瓦解欲血军团，如果动用风堂的力量，那就更不行了，两个堂口的拼杀，会造成整个Ｓ市的无限恐慌，而口碑一向极好的欲血军团，也就会成为众矢之的！高波想了想，淡淡道：“没有这个必要，只要等天一亮，你完全可以公开的在欲血军团宣布，说默医他们外出遇见了危险，然后再命令人过来解救！当然，人要来多一点！”
　　“那鹏飞会不会动手？”莫紫研觉得有些不可思议，竟然公开的去接人？
　　“不会！他现在叛乱，虽然欲血军团的高层都知道的很清楚，但底下的弟兄还不知道，你都公开发话了，说要来救默医，那鹏飞还不敢明目张胆的放肆！”
　　这是事实，因为这欲血军团，衷心于杨风的人，毕竟占了绝大多数，莫紫研都公开说了话，他鹏飞也就绝对不好放肆，因为他现在做好多事情，都还不能公开，也不敢公开。
　　在电堂，鹏飞的号召力是最大的，但在整个欲血军团，他的号召力，不见得有莫紫研强。
　　莫紫研不笨，在思量了下后，便担忧的问道：“那么，今天晚上，你们是不是挨的过去？”
　　“这个，那就要问玉玲珑了！”高波也不想死，所以不敢说大话，便把电话给了玉玲珑。
　　玉玲珑在接过电话后，毫不思索便道：“很快就要天亮了，守一个晚上，绝对没有问题！”
　　“那好，其他的话我也不多说，你们好好照顾自己，今天天一亮，我就会召集所以堂口的弟兄开会，大概在上午九点钟的时候，要是没有意外你们就可以脱险！”
　　风杀组的弟兄虽然厉害，但那只是说他们杀人很厉害，在这用计策方面，他们绝对比不了高波，眼下虽然莫紫研已经说了明天回来接他们，可他们依旧有点不太放心。
　　高波就不同了他看了看默医和玉玲珑，笑笑道：“要是没有事，我就去睡觉了？”
　　“高局长果然是高人，这个时候，也能睡得着觉？”玉玲珑看着高波，有些不解。
　　“这有什么啊？你不是说能守到天亮吗？只要天一亮，外面的人便会全都退走，最多留一些阻击手在暗处守着罢了！而到时候来接我们的人会有不少，能有什么危险呢？”高柔说完，便走到高波身边，挽住高波的胳膊，甜甜道：“爸，今天晚上我和你一起睡，走吧！”
　　听说杨风要回来，这高柔整个人，都变得娇滴滴的了！
　　“你去不去休息？”高波摸了摸女儿的脑袋，而后又看着他老婆问了一句。
　　“我和小芳就不去了，你们去吧！”高太太到现在为止，脸色还苍白的很，她可不敢去休息，因为她怕自己这一睡下去，就永远也起不来了！
卷四 第22章 半夜惊变 下
　　玉玲珑他们被逼进了长福宾馆，这事鹏飞也知道，他更知道，自己今天晚上，无论如何，都得将玉玲珑他们杀掉，因为只要这天一亮，自己就不好下手了！而且，鹏飞也想过了，明天莫紫研也会采取一定的措施，去救风杀组的人和高波一家子。
　　为了杀风杀组的人，自己不但损失了十三个活死人，而且还损失了自己的父亲原来！鹏飞坐在办公室里面，面对着好几个亲信手下，心神不宁的走来走去。
　　“要杀他们，只有再叫那些刚刚退回来的高手了，不过要多叫一些。”鹏飞的一亲信，壮着胆子开口，道：“楼梯口已经给风杀组的人用微冲守住了，弟兄们根本就冲不上去。”
　　叫高手去？这家伙说的倒轻巧，自己耗尽了五年的心血，一起才弄出两百多个活死人来，眼下别人不过就十来个风杀组的人，就的搭上自己上百活死人的命？那其他的风杀组的人呢？要杀光他们的话，岂不是要把自己的老本都搭进去？想到这，鹏飞狠狠的盯了那说话的家伙一眼，淡淡道：“你也知道他们是高手？那么你应该明白，精锐是经不起消耗的！”
　　“可是，等天一亮的话，我们今天晚上的高手，那就是白白的牺牲了！”那说话的哥们知道，在这非常时刻，自己更要敢说出一些大胆的法子来，只要这非常时刻一过，那鹏飞就必然会很赏识自己，眼下这欲血军团马上就要给鹏飞控制，到时候自己，地位也不会低啊！
　　是的，天就要亮了！鹏飞稳住神，看了看那说话的家伙，淡淡道：“你有什么好主意吗？”
　　那弟兄咳嗽了下，轻声道：“长福宾馆的楼梯已经给风杀组的人用微冲守住，我们要杀进去不太可能，但如果我们从宾馆的天台进去，那就可以做的神不知鬼不觉！”
　　“天台那么高，你有办法上去？”这个法子鹏飞想过，只是他不知道如何进去，眼下听见这哥们一说，鹏飞便微微皱了皱眉，饶有兴趣的看着那哥们。
　　那哥们不敢拖大，忙道：“我们可以去机场，租赁机场的直升飞机，只要我们给的钱足够，这个事情不难！而由于时间不多，直升机也不能坐太多的人，所以我们必须动用精锐！”
　　有道理！鹏飞冲那哥们点了点头，语气有点欣喜，道：“不错，把你的打算详细的说下去！”
　　“现在是凌晨三点，还有一个半小时天就要亮了，我们租赁飞机，然后再把自己的人装到长福酒店，大概需要一个小时，只要我们动用一百精锐，他们有半个小时足够解决掉宾馆里面的人！”那哥们顿了顿，继续道：“当然，由于夜深人静，而那直升机的声音太大，所以，那直升机不能飞的很低，我们要准备足够长的绳索，将精锐从飞机上放下来！”
　　“好！”鹏飞听到这，算是彻底高兴了，他走到那说话的哥们面前，拍了拍他的肩膀，沉声道：“这个事情，就交给你去处理，你现在去机场，租赁好飞机就过来接人！”
　　长福宾馆，玉玲珑他们眼看着已经四点光景，再受他半个小时，天就要亮了，而那鹏飞的人，一直就没有动静，所以心里也放松不少，甚至，他们现在每个人都感觉到了些许的困意。
　　可也就是在这个时候，长福宾馆上方的天空，却有两架直升飞机，稳稳的盘在空中，而且，那两架飞机上面，还分别放下了一根长长的绳索，直达天台。
　　一个又一个黑色的影子，顺着那绳索，由直升机上面，滑到了长福宾馆的顶楼楼面上。
　　来的人，全都是活死人，整整一百个活死人全都就位以后，他们则撬开了顶台的盖子，鱼贯的钻进了长福宾馆里面，摸索着朝玉玲珑他们呆的三楼冲了过去。
　　楼上发生的事情，玉玲珑他们一点感觉都没有，所以，他们自然不知道危险正一步步朝他们逼近，默医在这个时候，竟然还有心情叫玉玲珑休息休息。
　　不过那些活死人也只知道玉玲珑他们在长福宾馆，至于到底是哪一个房间，他们却不知道，所以，无奈之下，他们只有小心的一个一个房间敲门查探。
　　由于三楼没有了房间，高波和高柔两父女，住在四楼，当高波被敲门声惊醒后，还以为是玉玲珑他们找自己，忙急切的冲过去开门，当他发现眼前站的是一排活死人的时候，眼睛都绿了，惊的一句话也说不出来，只是定定的站在原地。
　　高波这表现，活死人并不感觉到惊讶，因为这宾馆的每一个房客，在看见他们后，全都是这表情，他们看了看高波，又看了看房间里面，发现躺着一年轻的女子，只当高波是一般的房客，前来这宾馆玩女人的，便没有说半句话，反身冷冷的离去。
　　关好门后，高波知道大事不好，感情这些家伙，是来找自己和玉玲珑他们的，想了想，他赶紧稳住神，跑到卫生间里面，掏出电话打了个给玉玲珑。
　　玉玲珑见高波给自己打电话，便微微皱了下眉，接通道：“高局长，现在还没有天亮。”
　　“对方的高手来了，他们正挨个的房间找你们，我的房间他们也刚刚查过，估计很快就要到二楼，你们要小心。”高波心急，忙简单的把话说了一遍。
　　“这不可能，守楼梯的弟兄怎么可能没有动静？”玉玲珑不信，她不信别人能冲过手持微冲的风杀组的人的关卡，而且，还不让风杀组的弟兄发出警戒信号。
　　“看他们的样子，已经是从楼上往下查，所以，他们是从天台进来的！来的人是脸色苍白的那种，很厉害，也很多，你们赶紧想办法啊！我和柔儿现在应该怎么办？”
　　难道刚刚那微弱的‘轰隆’声，就是直升飞机，玉玲珑知道高波不会说假话，忙道：“我知道了！你和你女儿就呆在那里，既然他们不认识你们，那么你们应该很安全！我们会吸引住他们的注意力，你们自己等下找机会去公安局或者是天上人间！”
　　挂了电话，玉玲珑忙扫视了下默医和四个风杀组的弟兄，冷道：“对手已经进来了！”
　　“什么？天呐！这可如何是好啊！”高太太一听，忙从床上弹了起来，脸色苍白的大呼小叫。
　　“到底是怎么回事？”默医抓起身边的刀，淡淡的问了问玉玲珑，高波和玉玲珑打电话，默医也知道，只是他还不明白到底是怎么了，所以便问了一句。
　　“来人是坐直升机从天台下来的，人数很多，而且一个个都是高手，他们现在正一个一个房间的寻找我们，估计马上就要到我们这了！”玉玲珑想了想，道：“等下有人敲门的时候，大家小心，一开门就带高太太和保姆杀出去！现在，赶紧通知守楼梯口的弟兄，叫他们准备接应！看现在的情况，我们只有踏着尸体才能活下去！”
　　一切准备就绪后，没有过多久，玉玲珑他们住的房间外面，就传来了敲门声，默医举刀站在门口，微微点了点头，一风杀组的弟兄见默医准备好了，便猛地拉开了房间的门。
　　猛地，默医的刀狠狠的劈了下去，眼下外面就算不是敌人，默医也无法将这蓄势待发的一刀收回，不过，外面是敌人，而且还是实力恐怖的活死人！
　　一活死人当头中刀，身子被硬生生劈成两半，红的白的，四下飞溅。
　　默医身后的风杀组弟兄和玉玲珑，也毫不含糊，用长刀的用长刀，用匕首的用匕首。
　　高太太什么时候见过这阵势？当一活死人的鲜血飞溅到她脸上的时候，她怪叫了一声，两只眼睛一翻，竟然就晕了过去，而她身边的保姆，也同样吓的抱着脑袋尖叫。
　　“不想死就站起来走路！”玉玲珑将高太太背在身上，猛地踹了那年轻的保姆一脚。
　　这保姆虽然吓糊涂了，但还没有晕，毕竟还知道要活命，保姆惊惊颤颤的站起身，抖抖缩缩的跟在玉玲珑的旁边，死死的抓住玉玲珑的衣服，闭着眼睛让玉玲珑拖着走。
　　由于门外的活死人没有想到房间里面的已经知道他们来了，而且还对他们发动了突然的袭击，所以，一时间内，他们一大群的人，全都恐慌的后退了几步。
　　这样一来，还真给玉玲珑他们趁机冲了出去，只不过，在略微的惊愕之后，那些活死人便又涌了回来，而且，还一个个都狞着牙，举刀穷凶极恶的跟在玉玲珑等人的后面。
　　由于早和守楼梯的弟兄打了招呼，所以，眼下四个守楼梯的弟兄，也全都端着微冲上了三楼，他们见不下百来个脸色苍白的汉子正紧追着自己的人，忙扣着扳机就痛快的乱扫。
　　奶奶的，射死你们这些王八蛋！风堂的弟兄这枪正开的欢呢！可当他们看见别人在中枪后，依旧在用武的朝前冲的时候，傻了眼，感情这些人，和生化人差不多，都是不怕子弹的主！
　　“赶紧下楼，用微冲开路，想办法冲上大卡车。”玉玲珑背上背着一个人，身上还拉着一个人，但说起话来，依旧不见喘一口大气，这足见她体能的强悍！
　　风杀组的弟兄一听，猛地醒悟过来，忙掉转头就朝楼下冲去，等他们一冲到一楼的时候，此时的一楼也涌进了大批的人马，他们一咬牙，手指一用力，手中的枪便疯狂的响了起来。
　　在遇见楼下有人阻挡的时候，玉玲珑他们逃跑的速度，便很自然的要慢了许多，玉玲珑甚至还清晰的听到了断后的风杀组弟兄的闷哼声，风杀组的弟兄是不是死了？玉玲珑没有回头看，她没有时间回头！她知道，假如自己回头的话，很可能今天就走不了了。
　　在四把微冲的猛烈扫射之下，鹏飞的人终于退出了长福宾馆，而玉玲珑他们，也终于冲到了楼下，只不过，当玉玲珑下到一楼地面的时候，感觉到自己身上一轻，她知道，那保姆，多半是已经死了……
第23章 动乱之始 上
　　对付普通的刀手来说，子弹的杀伤力，绝对要比刀大很多，眼见着一排排的刀手惨叫着倒下去后，其他的刀手，也不管自己是不是中弹，全都是赶紧躺下去再说。
　　还不等到死，那些人就自己躺下去，所以，这对玉玲珑他们来说，是再好不过的事情了。
　　四个风杀组的弟兄在前，玉玲珑和默医他们在后，似乎很顺利的冲上了一辆大卡车。
　　当玉玲珑他们冲上大卡车之后，活死人，也来到了大卡车的旁边，由于活死人不但实力恐怖，而且在人手上还占了非常的优势，这样就使得他们非常的勇武，一个个举着刀，要么就对着驾驶室里面猛戳，要么就对着车厢猛劈，而且，还有几个明显是想从车尾爬上车。
　　风杀组一起出来的十个弟兄，到现在只剩下了四个人，这四个人一个在前面开车，三个在车尾断后，由于活死人不太惧怕子弹，而且，子弹也有打光的时候，所以撕杀很快又进入了白热化的时候，大家无一例外，全都开始用刀拼杀。
　　风杀组的弟兄知道，玉玲珑的飞刀很厉害，但失去了飞刀的玉玲珑，却比常人强不了多少，所以，大家眼下在保护高太太的同时，似乎还要保护玉玲珑了。
　　大卡车已经发动，断后的三个风杀组弟兄虽然也很想上车，可他们连回头的空闲都没有。
　　眼见前面的大卡车也已经发动，似乎是要堵自己的路，玉玲珑无奈，只能叫前面的弟兄开车，玉玲珑知道，他们的任务是救高波的家人，眼下只要自己将这高太太带出去了，这些人必然也会给自己吸引，高波的一家人也就算被救，至于自己的人死了多少，那都是后话。
　　在玉玲珑的命令之下，驾驶室的风杀组弟兄，只能无奈的开动了汽车，冲出了大街。
　　当玉玲珑他们的车开出了百来米的时候，她已经看不到了那三个风杀组弟兄的身影，因为他们已经光荣的战死，他们的尸体，也瞬间被淹踏在众对手的脚下。
　　当然，鹏飞是不可能让玉玲珑他们跑掉的，玉玲珑默医，十个风杀组的弟兄，外加高波一家四口，一起是十六人，所以鹏飞要见到十六具尸体！鹏飞得知只有十具尸体的时候，很自然的就认为，还有六个人在大卡车里面，所以他下令，务必将那大卡车里的人杀掉！
　　其实，大卡车里面只有三个人，和一具尸体，因为高太太已经死了，就死在玉玲珑的背上，还有两个人，也就是高波父女，眼下都还留在长福宾馆。
　　高波在半夜的时候去睡觉，并拉着高柔一起，这确乎是冥冥中自有安排吧！因为，也就是他们去睡觉了，所以才救了他们自己一命，倘若高波没有去睡觉的话，玉玲珑他们也不可能会知道活死人已经从天台进了宾馆，他们也不可能突然间杀出活死人的重围。
　　就算玉玲珑知道活死人由天台进来了，他们要带着高波父女杀出来的话，那也是不可能的事情，因为，在只有两个拖累的情况下，他们尚且无法自保，更何况是四个？
　　看着高太太背上的几个窟窿还在流血，玉玲珑的脸色很难看，她沉默了下，而后看了看默医，淡淡道：“希望高局长父女能安全才好，我们的代价已经够大了！”
　　是的，风杀组一起才几十人，精锐最难培养，竟经不起消耗，可是，今天为了救高波的家人，眼下已经牺牲了九个风杀组的弟兄，还有，他们眼下正被几辆卡车追杀。
　　“高局长父女是不是能脱险，那就看他们的造化了，我们现在要杀回去救他们，这说起来就是一个天荒夜谈，如果要去做，那我们就是发神经了！”默医看了看手上那还在滴血的刀，淡淡道：“高局长家人的事情，眼下也只能到此结束，我们现在的任务，就是活下去！”
　　活下去，原本是很简单的事情，可眼下这活下去，对默医他们来说，确乎是很难很难！
　　“你怎么把车朝天上人间开了？现在赶紧找一个路口，朝Ｓ市的外面开，一直开出Ｓ市。”玉玲珑听了默医的话，也知道有理，便没有做声，只是看了看车子的行走路线。
　　风杀组的弟兄一听，知道鹏飞肯定会在前面堵住自己，所以，他马上找了个巷子，掉转车头，加大油门朝Ｓ市的外面开去，这位弟兄本不想走的，因为和他同来的九个弟兄都死了，可是他更知道，如果他们不走，被鹏飞的人追上来，而且发现高波父女不在车里的话，那么他们一定会猜到高波父女还在酒店，这样一来，自己今天的任务就算是彻底的失败！
　　完成任务，有时候是不能计较代价的！虽然今天风杀组死了很多人，但他们毕竟完成了任务！虽然高太太已经死了，但他们知道，欲血军团真正要救的，是高波和高柔。
　　玉玲珑想的不错，幸亏他们的车已经朝Ｓ市的外面开走了，因为Ｓ市里面在通往天上人间的各个大小路口，全都被鹏飞的手下堵死，鹏飞，是铁定了心要置玉玲珑他们于死命！
　　风杀组的人是杨风的死忠，高波也是，更何况，如今鹏飞已经和高波撕破了脸，要是不杀这高波，往后自己在Ｓ市的大小事情，做起来都不会很方便，因为高波的关系网，绝对很大！这些，也就是鹏飞为什么非要将玉玲珑等人赶尽杀绝的原因。
　　当鹏飞知道玉玲珑他们已经逃出了Ｓ市后，并不罢休，而是命令手下，一直追杀下去，就是追到天涯海角，也得把玉玲珑和高波他们的脑袋提回来给自己看看。
　　玉玲珑和默医在车内没有错，可高波父女，眼下却还在长福宾馆，长福宾馆外面发生的事情，虽然高波不是很清楚，但多半也能猜得出来，因为他知道那些脸色苍白的人的实力。
　　好在，外面的混乱没有发生多久，便逐渐的平息，高波壮着胆子打开窗户往楼下观望，当他发现玉玲珑他们已经不在，鹏飞的人正在忙着收拾尸体的时候，松了口气，感情，玉玲珑他们已经带着自己的太太和保姆杀出了重围吧？想是这样想，但高波自己也知道，事情绝对没有那么容易，要是玉玲珑真有把握带着自己等人杀出去的话，一开始就不会被逼进这长福宾馆了，眼下玉玲珑他们是出于无奈，才不得不杀出去的。
　　玉玲珑他们杀出去了肯定的，因为要是玉玲珑他们没有杀出去的话，那么鹏飞的人一定会发现尸体不对，然后就会进宾馆搜查，只是，玉玲珑他们到底杀出去了几个人，这就要问天了！高波无奈的摇了摇头，转眼看了看一脸惊恐的高柔，强自笑了笑。
　　“妈妈和小芳她们，都没有事吧？”高柔听见外面没有了动静，便壮着胆子问了问高波。
　　天知道！可是高波不能回答不知道，他必须知道，因为他是一个做父亲的，在这个时候，他唯一能做的，就是尽量宽一宽女儿的心，高波故意放松的笑了笑，道：“他们都不在，估计是逃出去了，而且鹏飞的人显然还不知道我们在这，所以我们也安全了！”
　　“哦！那我们赶紧走吧！这地方，一分钟我都不想呆下去了！”高柔听说自己的母亲没有事，心里也放心不少，再加上听默医说杨风很快就要回来，这样很容易让高柔放下心。
　　“为了安全，我们必须等到天大亮之后，才能出去，等下出去后，我去天上人间接你妈妈，你去局里面上班，但是，今天的事情，不要对任何人透露！”
　　“发生了这么大的事情，局子里面的人能不知道？”高柔睁大眼睛，不解的看着高波。
　　“他们当然知道，但是就算他们知道了，也会当这个事情没有发生，你不要说出去硬给人下不了台就是！”高波自嘲的笑了笑，因为他原本也是一个警察，而且还是一个警察局长。
　　玉玲珑他们的动向，不光是鹏飞很关心，莫紫研他们同样也很关心，当莫紫研知道玉玲珑他们已经杀出重围，被鹏飞的人撵出Ｓ市后，马上下令，风堂的弟兄，必须出动！
　　是的，眼下莫紫研已经没有了其他的办法，她不能看着玉玲珑等人去死，也不能看着高波等人去死！在无可奈何的时候，两个堂口的拼杀也就无法避免！
　　莫紫研他们知道，要是今天就这样让鹏飞的人将玉玲珑等人追杀，那么鹏飞的胆子必然会大很多很多，往后，他就敢利用自己不敢引起两个堂口拼杀的这个弱点，来做很多很多的事！
　　跟在玉玲珑身后的，是电堂的上千手下，但跟在电堂上千手下后的，是风堂的一千精锐！
　　鹏飞见了莫紫研他们的动静之后，也知道，大批人马的拼杀，很可能就将会从今天开始！他没有犹豫，这一战，他必须胜利，初战失败，那对自己的人的信心，会有很大的打击！
　　在思量了下后，鹏飞也马上命令涂文海手下的雷堂弟兄，出动两千人马，对风杀组的一千弟兄进行围剿，同时，他也命令了雷电云三个堂口的弟兄，全都进入备战状态！
　　堂口之间的拼杀，莫紫研他们不希望看见，因为他们不想伤害无辜弟兄的命，不想自己的弟兄对自己的弟兄动刀子，鹏飞同样也不希望看见，因为他觉得这欲血军团迟早是自己的，这两个堂口的拼杀，无论死的是风堂的人还是雷电两堂的人，那都是在消耗欲血军团的力量。
　　可是，从眼下的情况看来，撕杀，在所难免，因为玉玲珑他们的事情，点燃了潜伏的火线！
　　当玉玲珑他们出了Ｓ市后，天，已经大亮，原本他们是想将车开去就近的ｔｉａｎｊｉｎｇ市（以后简称Ｔ市），可惜的是，他们的车子已经没有了汽油。
　　无奈之下，玉玲珑三人只好将高太太的尸体背下了车，在国道上等来往的车辆，准备截车继续朝Ｔ市的方向开去，不过大家想想，这大清早的，开车的司机在看见了三个一身是血的人背着一尸体拦车的时候，谁敢停车？那不是吃错药了吗？
　　所以，玉玲珑他们没有截到前往南京的车，倒等来了鹏飞手下追过来的车……
卷四 第23章 动乱之始 中
　　玉玲珑他们眼下呆的这地方，说来也巧，因为这就是丽山脚下，眼见其他的车子根本就不搭理自己，而鹏飞的人已经追到了近前，无奈，玉玲珑他们只好弃车上了丽山。
　　在初夏的丽山，树木繁多，而且花草昌盛，玉玲珑和默医觉得，借助这丽山的自然屏障，他们撑的时间应该可以更长久，他们也相信，天上人间的弟兄一定会来接应他们。
　　由于还要带着高波太太的尸体，这让玉玲珑他们感觉到行动很不方便，再说了，背个死人在身上爬山，那对他们体能的消耗，也是相当巨大的，三人在合计一番之后，便无奈的将高太太的尸体放在了一阴凉的地方，并折了些许的树枝遮在上面。
　　追杀过来的，是一千电堂的弟兄，说实在的，到现在为止，电堂的弟兄也不知道是怎么了，听说眼下追杀的可是风杀组的人啊，而那风杀组，不是欲血军团的最高力量吗？如今，这么就自己人杀自己人了？虽然他们不解，但啊力的话，他们还是会听，因为他们是电堂的弟兄！
　　欲血军团的个个堂口，除了杨风之外，便是由各个堂口的堂主直接带领，甚至，在好些弟兄的眼里，他们堂主的威信，甚至比杨风的威信都要高一些。
　　眼下杨风不在，各个堂口的弟兄，那自然是听他们堂主的指挥了！
　　一千人，全都提着刀，一排一排的散开，朝丽山上面慢慢的涌了上去。
　　玉玲珑眼下也不知道怎么办，要是停下来吧，马上就会和涌上来的对手接头，要是继续往后面退吧，那不需要很多的时间，自己三人就将退出丽山，进入空旷的田野。
　　一旦进入田野之后，那对玉玲珑他们来说，是很不利的，所以，他们在上到了丽山中间的时候，全都停了下来，打算边杀边退，尽量的拖延时间，等候自己弟兄的支援。
　　其实，当电堂的一千弟兄刚刚消失在丽山之后，风堂的一千精锐，也已经来到了丽山的山脚下，他们在看了看马路上停的上百辆大卡车后，也知道人都上了山，所以，他们也不含糊，全都下了车，操刀紧随在电堂弟兄的后面，杀上山来。
　　而风堂的一千精锐刚刚消失在丽山，丽山脚下的马路上，又开来了一辆辆满载着刀手的大卡车，这次，来的是两千雷堂弟兄，他们，也全都下了车，操刀跟在风堂弟兄的身后。
　　这前前后后，不过半个小时，迷茫幽静的丽山，已经溶入了四千准备血战的刀手。
　　只不过，在马路上过往的车辆看来，这丽山，依然如旧，幽静而又苍穹。
　　由于这次事关重大，而大家都知道今天很可能就是撕破脸皮的日子，所以也就没有什么顾虑，就说这风杀组的弟兄吧，带头的豁然是最得老黑重用的李长风！
　　李长风接到的命令很简单：大家都是欲血军团的弟兄，能不动手，就不动手，但是在必要的时候，就算是动手，也没有办法，这次无论如何，都得把玉玲珑他们完好的带回来！
　　而雷电两堂的弟兄，接到的任务就更简单：杀掉玉玲珑他们，如果有人阻挡，就统统杀掉！
　　在三个堂口的四千人马全都出动以后，莫紫研和涂文海他们，内心非常的担忧！因为擅长大战的莫冷说的很清楚，今天的事情，要么就是自己做，要么就是欲血军团毁！
　　莫冷是个军事上的天才，只不过，莫紫研从来就没有想到过这点，因为莫冷是她弟弟，莫冷是她亲自看着长大的，她根本就没有想到，莫冷不喜欢读书，却喜欢鼓捣兵法。
　　当莫紫研知道了事情的情况之后，已经晚了，因为，三个堂口的人全都进入了丽山。
　　眼下，丽山的四千人手里面，风堂的弟兄只有一千，而雷电两堂的弟兄，却是三千，风堂的弟兄是精锐，如果能够从长计议的话，未必会输，可眼下的情况是，一千风堂的弟兄，已经陷进了雷电两堂三千弟兄的包围，而且，包围圈还特别的小。
　　在这种情况之下，风堂的弟兄，完全就没有取胜的可能！但如果风堂要加派人手的话，鹏飞也必然会加派人手，到最后，很可能欲血军团的大部人马，全都要血溅丽山！
　　鹏飞对欲血军团的弟兄没有感情，可是莫紫研他们有，鹏飞舍得用雷电云弟兄的命去拼，可是莫紫研他们舍不得！眼下，他们只能眼睁睁的看着一千电堂的弟兄被屠杀！
　　在知道风堂，电堂，雷堂的四千弟兄全进入丽山之后，鹏飞的眼睛红了，反正眼下都撕破了脸皮，也就没有什么讲究的了，他决定，将进入丽山的一千风堂弟兄全数截杀！
　　走在最前面的一千电堂弟兄，快要到半山腰的时候，突然接到了鹏飞的命令，五百人继续向前，留下五百人，拦截风堂的一千弟兄！为了不让电堂的弟兄担忧，鹏飞还特地说明白了，他们只需要拦截，杀人的事情，就留着后面两千雷堂的弟兄来做！
　　而雷堂的两千弟兄，他们也接到了鹏飞的命令，加速前进，将风堂的人全数截杀！
　　雷堂的弟兄不解，不是说好来这抓几个叛乱的风杀组弟兄吗？怎么要对风堂动手了？
　　关于这件事情，是涂文海出面解释的：风哥不在，莫紫研想取代风哥的位置，而风堂和雨堂，就是莫紫研的保护伞，自己的雷堂就是拼光最后一条性命，也不能让那女人的诡计得逞！
　　涂文海是雷堂的堂主，而且是欲血军团的元老之一，他的话，就算别人未必会信，但雷堂的弟兄，是绝对相信的！所以，他们在听了涂文海的解释后，也全都做好了拼杀的准备！
　　这些全都有着各自拼杀对象的人，首先打上照面的，是玉玲珑默医，还有一风杀组的弟兄，他们三个，和继续前行的五百电堂的弟兄终于会面。
　　由于大家都是明白人，所以，这废话是不需要多说的，之一个照面，电堂的弟兄便倒下去十来人，而电堂的弟兄在稍微稳住神后，见对方只有三人，也就毫不客气的举刀杀了上来。
　　默医用的是大刀，风杀组的弟兄用的是长刀，玉玲珑用的是匕首，单方面的屠杀正式开始！
　　由于实力太过悬殊的原因，一开始默医感觉到杀的很轻松，甚至，他不退反进，很轻易的就朝前杀了十多米的距离，但是，当他感觉到手臂发沉的时候，同时也感觉到了恐惧！
　　对方的人太多，他们就是累，也会把自己活活的累死啊！默医猛挥几刀，打眼看了看风杀组的弟兄和玉玲珑，他们的情况，也不太乐观，特别是玉玲珑，苍白的脸上已经毫无血色。
　　这样杀下去可不是办法，得赶紧跑了！默医退到玉玲珑他们身边，使了个眼色，三人是猛戳几刀之后，猛地反身就跑，只要他们没有被陷入包围，就还有希望！
　　当默医他们的撕杀一开展后，在山里前行的风堂弟兄，也听到了惨叫，他们知道前面已经动上手了，所以便加快了行动的脚步，可是，当风堂的弟兄走到半山中间的时候，却被留下来的五百电堂弟兄挡住了去路，而且，看电堂弟兄的脸色，似乎不打算让开。
　　大家都是欲血军团的弟兄，欲血军团的弟兄和欲血军团的弟兄，如今是第一次于敌人的形式打照面，所以，大家都感觉到很尴尬，一时间，确乎是没有人说话，大家都木然的呆住了。
　　“李长风……李哥！”电堂那带头的，自然会认识李长风，所以，他尴尬的打了个招呼，
　　李长风咧嘴苦笑了笑，淡淡道：“大家都是欲血军团的兄弟，可是在小人的诡计之下，我们才会有今天，有些话，我不想说，说了你们也不会相信，如果你们还当大家是兄弟的话，就让开吧！风杀组的弟兄，是欲血军团的最后希望，他们不能死！”
　　这其中，到底是有什么误会？那头头皱了下眉，干笑了笑，道：“李哥，我们也是棒了力哥的命令，才守在这里的，如果真的是有什么误会，你不妨说出来，我好转告力哥。”
　　难道说那个啊力是假的？说出来，这些电堂的弟兄不但不会信，反而会大为恼火的！李长风摇了摇头，幽幽道：“有些事情，我也说不清楚，风哥不在，我们这些做小弟的，大家各棒其中，这是很自然的事情！但是我喜欢你们看在兄弟一场的份上，让我们过去！”
　　“李哥，你们这……这真的让我很为难！力哥说嫂子想取代风哥的位置，我们本不信，但是力哥的话，我们不能不信！”那头头，也是一脸的苦笑，谁都不希望看到今天这个结果。
　　“你们眼下已经留了下来，感情，前面已经去了一部分弟兄，追杀风杀组的弟兄了吧？”李长风幽幽叹了口气，继续道：“看今天的情况，不动手我们是过不去了？”
　　“李哥，你们还是从一边撤退吧！你们身后，还有两千雷堂的弟兄正抄了上来！”这电堂的头头，显然也不想对自己的弟兄下手，他只能叫李长风走，只能如此！
　　“风堂的弟兄听令！”李长风这么一说，电堂的人只当是风堂要动手了，一个个大惊，说实在的，他们此时根本就不是怕，而是惊，他们不相信，自己的弟兄会对自己的弟兄动手！可是，李长风后面的话，却让他们大感到意外，李长风将抽在手中的刀插好，慷慨道：“不管是风堂还是电堂，都是欲血军团的弟兄，都是风哥的弟兄！我李长风，宁愿死在弟兄的刀下，也不希望对自己的弟兄动刀子！风堂弟兄全都把刀收起来，就这样走过去，没有我的命令，谁都不要拔刀，能过去几个，就过去几个！”
　　“李哥！我洪亮今天算是求求你了，你们从一边走吧！”这电堂带头的，叫洪亮，是啊力的得力手下之一，当然也很重弟兄之间的感情，在听了李长风的话后，他慌了！
　　风堂的弟兄不忍对自己的弟兄动手，难道自己电堂的弟兄就忍对风堂的弟兄动手了？无奈之下，这洪亮只好求李长风，他希望李长风能够从一边离开，因为他要给啊力一个交代卷四 第23章 动乱之始 下
　　洪亮要给啊力一个交代，可李长风也要给莫紫研一个交代，在风堂的弟兄全都将刀插好后，李长风大手一挥，圆瞪着双眼，坚定的看着前方，稳稳的一步步朝前走去。
　　“李哥，你不要逼我！”洪亮抽出了身上的刀，横在李长风的面前，用尽全力在吼。
　　李长风看也不看洪亮手中的刀，仍旧坚定的一步步朝前走去，甚至，李长风的嘴角，还挂着一丝淡淡的微笑，只不过，李长风知道，他自己笑的又多么的凄凉和无奈。
　　“李哥，要么就拔出你的刀，要么你就从一边离开这，你要再上前，我就要动手了！”洪亮两眼通红，在李长风的一步步逼进之下，他脸色早已经煞白，人，也在一步步的后退。
　　“啊……！”见李长风根本就不听自己的警告，依旧在一步一步上前，洪亮无奈，只好强自稳住身子，闭着眼睛，猛喝了一声给自己打气，胡乱的朝前面劈了一刀这一刀下去之后，洪亮明显的感觉到自己劈到了东西，当然，他也知道自己劈到了什么。
　　寂静，在良久的寂静之后，洪亮不敢睁开眼睛，就那样松开手放了手里的刀，‘扑通’一声跪了下去，悲戚道：“李哥，你为什么要这样？你为什么要逼我出手？”
　　“早说过，因为你是我兄弟，我宁愿挨兄弟一刀，也不能捅兄弟一刀！”李长风，不愧是风堂的第二人物，他的肩膀上，虽然还嵌着一把刀，但是他在说话的时候，依旧面不改色！
　　“让开，电堂的弟兄全都给老子让开！出了什么事，我洪亮一个人顶着！”洪亮就跪在李长风的身前，当他感觉到冰凉的一滴落在他肩膀上的时候，彻底的屈服，泪如雨下。
　　洪亮对李长风屈服，不是怕，他是屈服在兄弟和兄弟之间的感情上面！
　　李长风停下身，双手将洪亮拉了起来，欣慰的笑了笑，道：“兄弟和兄弟，不必行此大礼，大家都有各自的苦衷，今天换着是我站在你的立场，我也不知道该怎么办，你赶紧起来吧！”
　　洪亮站起身，依旧低着头，将脑袋撇在一边，他不敢看，也不忍看自己的刀。
　　李长风咬了咬牙，一狠心将肩膀上的刀拔了下来，送到洪亮手中，继续道：“在外面混，不能没有刀！拿着，今后，我们还需要用刀来捍卫欲血军团的尊严！”
　　洪亮将刀尖指地，竖在地上，而后猛地一脚往刀身上踩了过去，在‘叮’的一声脆响之后，那长刀断为两半，洪亮转过头，两眼萧杀的看了看自己手下的电堂弟兄，猛喝道：“你们都他妈的傻了？还不给老子让开，让风堂的弟兄过去？”
　　大家不是傻了，只不过是被这突来的变故惊呆了罢了，眼下听见洪亮发了话，大家的心中都暗自松了口气，忙远远的退到了一边，给风堂的弟兄让开了一条罗马大道。
　　李长风，感激的冲洪亮点了点头，而后带着手下的风堂弟兄，匆匆朝前面赶去。
　　玉玲珑他们三个，眼下已经被五百电堂的弟兄逼进了丽山的那一边半山腰，而且，他们已经很明显的感觉到，自己已经支持不住，要是再不来人，最多十分钟，自己就该死了。
　　莫紫研没有让他们失望，风堂的弟兄没有让他们失望，就在玉玲珑他们已经支持不住的时候，他们突然感觉到身上的压力一轻，眼前那些杀不完的人，突然间竟然掉头折了回去。
　　李长风，带着一千风堂的弟兄，终于来了，而且，他们还咬上了追杀玉玲珑等人的电堂弟兄的尾巴，电堂弟兄在无奈之下，只好放弃了玉玲珑等人，折头自保。
　　当然，洪亮那一干电堂的弟兄没有对自己动手，李长风也不可能会对眼下的电堂弟兄动手，在将电堂的弟兄逼回头后，李长风就下令风堂的弟兄全都住手，不要轻举妄动。
　　鹏飞在听见洪亮说他放了李长风等人后，非常的生气，但是他知道，这个时候自己要发火的话，那么必然会失去人心，所以在电话里，他并没有表露出来，只是幽幽叹了口气，伤感道：“大家都是兄弟，你今天这样做，我也理解，换句话说，要是今天过去拦截风堂的人是我啊力，说不定我也会放李长风他们过去的！”
　　“既然是这样的话，那我们为什么不找嫂子谈谈？弟兄们都不希望手足相残啊！”洪亮知道啊力是一个重情重义的大哥，对于啊力的回答，他并没有感觉到意外。
　　“谈过了，要是有结果的话，今天的事情也就不会发生了！”鹏飞复又叹了口气，继续道：“只要有我啊力在，我就必须将这欲血军团守住，哪怕是拼尽我电堂的最后一个弟兄，我也要等到风哥回来，洪亮，你是个明白人，你应该知道我的意思！”
　　“力哥的意思我知道的很清楚，可是，这样不就意味着，欲血军团的弟兄要相互残杀？”
　　“不！风堂和雨堂的弟兄，既然会帮助莫紫研取代风哥的位置，那他们就等于是背叛了风哥！这欲血军团是风哥一手杀出来的，他们背叛风哥，就等于是背叛了欲血军团！”啊力顿了顿，继续道：“一个背叛了欲血军团的人，就不再是我们的弟兄了！”
　　“那……那我们现在到底应该怎么做？”啊力的话说的很有道理，洪亮只能无奈。
　　“不惜一切代价，守住欲血军团，必要的时候，就得动手！”啊力话音一转，沉声道：“比如今天，我们要杀风杀组的主谋精锐，而风堂的弟兄却横加干预，在这个时候，我们别无选择，只能动手！因为，如果我们不站出来的话，这欲血军团就完了！”
　　“可是……我实在是下不了手，而且李哥……他是个汉子，是兄弟！”
　　“不要被眼前的假象迷惑，别忘记了，我啊力也是一个汉子！海哥和六哥也是汉子！”鹏飞顿了顿，继续道：“标哥和黑哥他们出事，莫紫研便趁机将风堂和雨堂抓在手中！这足见她的野心了，眼下，不是感情用事的时候，刚刚你放李长风过去，我不怪你，但是现在，你必须带着手下的弟兄，和雷堂的弟兄一起，把风杀组的人杀掉！否则，你对不起风哥！”
　　这个鹏飞，确实很厉害，口口声声一个风哥，说的自己对风哥似乎比一条狗还要衷心啊！
　　在挂了电话后，洪亮也无奈，在汇集了雷堂的两千人马之后，他只好和雷堂的弟兄一起，朝风杀组的弟兄身后追了上去，他觉得力哥的话说的不错，为了欲血军团，自己不能意气用事！
　　追杀玉玲珑他们的雷堂弟兄被风堂的弟兄拖回去后，玉玲珑他们，总算是暂时脱离了危险，匆匆的出了丽山，朝荒寂的田野匆匆撤退……
　　而李长风他们，知道玉玲珑等人已经脱险之后，也就将打道回府，因为他也很担心，担心自己留在这里，会和雷电两堂的弟兄发生摩擦，刚刚自己冒着生命危险赌赢了一次，下次就不见得会有那么好的运气了，因为机会对于幸运还是倒霉来说，概率差不多是均等的。
　　可是，晚了，因为李长风他们就要折回去的时候，洪亮已经带着手下的五百电堂弟兄，以及雷堂的两千人手扑了回来，而且，还毫不客气的将一千风堂弟兄包围了起来。
　　要动手的话，虽然自己不能取胜，但要杀出重围，应该不能，只不过，这一旦动手的话，无论是风堂的人，还是雷电两堂的人，损失都会非常的大！李长风不想动手，一点也不想！
　　“李哥，我回来了！”洪亮说这句话的时候，语气不再激动，而是有点阴冷。
　　“那好啊！”李长风笑了笑，道：“眼下已经没事了，大家刚好可以一起回Ｓ市里面去。”
　　洪亮伸出只手，待他一身边的弟兄将刀送在他手上后，沉声道：“李哥，你说的话有道理，眼下风哥不在，大家各侍其主，我们都不能感情用事了，因为我们不光是在为自己活。”
　　李长风听了这话之后，一颗心，蓦的沉了下去，他的脸，也在刹那间变的异常的苍白，因为他知道，眼下，兄弟和兄弟的撕杀，恐怕是再也避免不了。
　　“李哥，嫂子说力哥他们叛乱，但是力哥说嫂子叛乱，这谁是谁非，我们做小弟也说不清楚，就让以后的事实去证明吧！如果我活着，我会去李哥的坟前将事实告诉李哥，让李哥死的瞑目，如果李哥活着，希望李哥日后也去我的坟前，将事情的真相告诉我！让我死的明白！”
　　洪亮这话的意思，很简单，他和李长风，今天只能有一个人活着离开这丽山。
　　李长风没有说话，事实上，他已经不知道说什么好，所以说话也没有什么意思。
　　“李哥，你是一条汉子，但我洪亮也不是一条孽种，我欠李哥的一刀，我还给你，在将那一刀还给你之后，你就不再是李哥，而是我的对手！”洪亮在说完这话后，也不眨眼，猛地举起手里的刀，一刀斩在了自己的肩膀上面。
　　眼看着猩红的鲜血，顺着洪亮肩膀上的刀，慢慢的下流，然后再在刀柄凝聚，最后，一滴一滴的掉在草地上，每个人的心里都在发冷，因为他们知道，接下来会发生什么。
　　每个人都以为自己是对的，所以每个人都不希望自己死，李长风不愧是风杀组的弟兄，他见今天的事情毫无转机，马上抽出了身上的刀，冷冷的喝道：“风堂，戒备！”
　　而洪亮，在咬了咬牙后，也沉声道：“电堂，戒备！”
　　雷堂一带头的，早就接到了涂文海的命令，在回过神后，他也知道今天是非动手不可，虽然他不情愿！沉默了下后，他也抽出了身上的刀，冷喝道：“雷堂，戒备！”
　　欲血军团，从杨风和老黑小浪强子四个人开始，历时两年，似乎已经走到了它最巅峰的时刻，因为，欲血军团，眼下就要手足相残，自我消耗！
　　寂静，间或的几声鸟鸣，让这幽静的丽山充满了令人感觉到恐怖和萧杀的氛围……
第24章 心理战术 上
　　今天是一个好日子，风和日丽，不过在对于国际监狱的人来说，并不是什么值得高兴的事情，因为这种天气，一年里总会出现好多天，但今天这个日子，对于国际监狱的监狱长来说，确乎是一个很好的日子，因为，就在清早的时候，接手的防爆部队已经赶到了国际监狱。
　　靠，在这鸟不拉屎的国际监狱度日如年的挨过了半年，如今总算是出头了，虽然说自己出去后要杀地主，不过那都是出去以后的事情了，只要出去了，一切都好说！杨风躺在床上，嘴角斜斜的叼着一根烟，一脸痛快的邪笑，等自己出去后，杀地主就杀地主吧！不过要是自己拼尽全力都杀不了地主，那老头子也不能把自己怎么样吧？
　　见杨风一个人偷笑，阎王不屑的哼了一声，道：“你以为你很聪明？哦，你就想着，等自己出去再说，那地主杀不杀，那都是后事对吧？我告诉你，小样，其实你早就被人摆了道！”
　　“什么意思？”杨风大惊，猛地一口吐掉了嘴里的烟，不过一小会儿，他又释然起来，用信念和阎王交流道：“嫉妒！看见我要离开这，回天上人间过好日子了，你心里郁闷不是？”
　　“我嫉妒你？哼！好好想想吧！你虽然在人间活的有头有脸，可你毕竟是一个普通的人，而我呢？我虽然暂时委屈在你的脑门上，可你不会忘记了我是谁吧？我是阎王，统管冥界的阎王爷！你要真想我嫉妒你，等你做了联合国的秘书长再说吧！”
　　“管你是谁，你就说说，现在是我活的滋润还是你活的潇洒？”杨风一脸的奸笑。
　　这句话，可是大大的伤了阎王的心，虽然他是阎王不错，可他自从上了杨风的身后，过的一直就是那生不如死的日子，更可恶的是，这杨风不过一介凡人，可他还动不动就威胁自己！想了想，阎王没好气道：“傻逼，被人利用了都不知道，等你出了这国际监狱，你就知道什么叫上当了，到那个时候，我看你小子怎么还高兴的起来！”
　　虽然说阎王一直就很郁闷自己，但是这家伙和自己毕竟是同一根绳子上的蚂蚱，他可从来就不说假话的，如今这家伙如此一说，那肯定是有事！杨风皱了下眉，露出个友好的微笑，道：“这到底是怎么回事？是不是那老头子骗了我？你知道，我看不出那老头子心里想些什么，虽然他不过是国防部的一个参谋长，可确实是比猴子还精啊！”
　　“哈哈！看不出来了吧？”这下，阎王终于得意了，因为神就是神，那不是凡人比的了的。
　　“说说，到底是怎么回事？”杨风不解，多么希望阎王能说出来。
　　“你觉得我可能会说吗？你又不是没有长脑子，这话你怎么问的出来？”
　　这个时候，杨风不敢取笑阎王了，他友好的笑了笑，道：“大家都是同一条船上的人，要相互帮助，这条船才能在最快的时间上岸，说吧！那老头子，到底是什么事情瞒住了我？”
　　“这话还有点意思，其实，你完全不用答应那老头子，他也……”说到这，阎王就赶紧闭口，而且，还惊出一头的冷汗，心下暗想，日，这小子，差点就弄得自己泄露了天机！
　　“说下去，说下去！”杨风见阎王在说到紧要的时候，突然就不说了，赶紧催促了句，不过他知道阎王是不会再说的，所以杨风很郁闷，就差一点点，阎王的话就给自己套出来了啊！
　　“不说，泄露天机，那可是不得了的事情！”阎王现在每说一句话，都得先想想，免得上了杨风的道，杨风这家伙，被玉皇大帝开了光后，那脑瓜子有时候比自己的转的还快！
　　事情到了这个地步，杨风也知道阎王是不可能会说的了，他顿了顿，撇开话题，道：“你说要叫玉皇大帝再帮我开发一层潜能的，是时候了吧？我这次回去，可是要和地主动手，你知道，那地主，也就是朱雀，比我要厉害很多啊！你不会等到我给朱雀打死了，再开发尸体吧？”
　　“关于这个事情，我已经问过玉皇大帝他老人家了，他说你穿了他的红肚兜，变的刀枪不入，也就差不多是增加了体能，所以，这一层他不能给你开发。”阎王顿了顿，继续道：“当然，你可以选择的，要是你把红肚兜还给阎王爷的话，他还是会给你开发！”
　　天呐！看如今的情况，那阎王爷是知道自己见过嫦娥了？他该不会杀自己灭口吧？杨风惊出一头的冷汗，道：“玉皇大帝他老人家，还有没有说些什么？比如不客气的话？”
　　“没有，他说嫦娥很看得起你，希望你不要让他们失望才好！”说到这，阎王爷似乎是想到了什么，语气一转，阴声道：“你小子，是不是还在打嫦娥的主意？如果是真的，那么我叫你哥哥，因为你牛逼！敢打嫦娥主意的人，那就是和玉皇大帝过不去，敢和玉皇大帝过不去的人，那就是牛逼，最少比我牛逼，因为我活了无数年，就没一次敢和玉皇大帝过不去。”
　　自己怎么可以和玉皇大帝过不去，那不是找抽吗？杨风微微叹了口气，现在麻烦来了啊！眼下要是不把这红肚兜还给玉皇大帝，他就不给自己开发潜能，那么自己就不是朱雀的对手，如果把这红肚兜还给玉皇大帝的话，那自己可就失去了保命的本钱啊！
　　“要我看呢，你就放弃这次潜能的开发吧！这红肚兜，可是个好东西啊！”阎王爷也不希望杨风死了，他往后无穷的日子里，是福是祸，那可是全系在杨风的身上啊！
　　“可我的潜能呢？我凭自己的努力闯到了能够开发下一层潜能的境界，难道就白白不要了？”杨风舍不得，每达到开发下一层潜能开发，他期间要冒多少次要命的危险？
　　“小伙子，鱼和熊掌不能兼得啊！做人要厚道！再说了，只要你这次回去了，好好把你的欲血军团打理好，再把装甲军团弄起来，说不定与玉皇大帝他老人家一高兴，就给你开发了！”
　　“要是玉皇大帝他不高兴呢？那不就不给我开发了？我不是朱雀的对手！”杨风永远也不会忘记，在广州，龙来大酒店，他带风杀组的所有弟兄，为老黑报仇，誓杀文涛的那一天！
　　那一天，杨风感觉到了朱雀身上的杀气，别人的杀气都是无形，可朱雀的杀气，已经有形！
　　“就算给你开发了，你也未必是朱雀的对手，所以，你应该留着这红肚兜保住小命！”
　　只能如此了，那玉皇大帝，妈的也是个小心眼！杨风无奈的叹了口气，闭上了眼睛。
　　要回去了，自己回去的第一件事，就是先看看莫紫研和高柔她们，第二件事就是去黄浦江找自己的屠狼刀，第三件事，就是彻底的将Ｍ国特工揪出来，给Ｍ国人点颜色瞧瞧！至于那杀地主的事情，慢慢的从长计议吧……
　　要回去了，刘雨微的心情也出奇的好，虽然和杨风一起在这国际监狱她并没有感觉到特别的忧伤和难过，但是如果能出去，继续和杨风在一起的话，那就再好不过了！
　　或许是她太高兴了，所以刘雨微一直就在外面忙活，帮那些防爆特警搬点细小的物品，当中央来的老头子告诉她，可以走了的时候，她兴奋的脸蛋通红，忙朝她和杨风的卧室跑去。
　　“风哥，我们要离开了，要走啦！”这刘雨微人还没有进来，声音就激扬的响起。
　　阎王的话，杨风可放在心里呢！虽然阎王终究没有说的很明显，不过杨风也知道，那老头子，肯定是骗了自己，说不定自己不答应他杀地主，他也会让自己回去的！所以，在这个时候，杨风觉得，自己一定不能表现的太热情，否则的话，就失去了讨价还价的资本。
　　“其实，我觉得在这里挺不错的，我想想，还是不回去算了！”杨风随意的吐了一句。
　　刘雨微一听，大惊，定定的站在卧室门口，不解的看着睡在床上的杨风，疑惑道：“不回去了？风哥，你就别开玩笑了好不好？赶紧起来吧！我们要动身了！”
　　外面的老头子一听刘雨微这话，也是大惊，不过他可不会像刘雨微那样沉不住气，他慢悠悠的走到杨风的卧室里面，淡淡道：“东西都收拾好了吧？现在可以动身了！”
　　“我想过了，我还是不回去算了，因为那越南的地主，太厉害，回去的话我肯定是死路一条！”杨风神色肃然，给自己点了支烟，看了老头子一眼，顿了顿，道：“我也不劫你的飞机，躲躲藏藏的日子也不是人过的，你走吧！我继续做我的监狱长！”
　　“杨风，我可没有时间和你开玩笑，这南极的天气不是说走就走的了的，今天你要是耽搁了行程，说不定又得等好几天了！”老头子心中也很疑惑，这家伙怎么就不走了？想吓自己？
　　杨风淡淡的吐了口烟，皱了下眉，道：“谁和你开玩笑了？这好死不如赖活，我在这里活的好好的，为什么要出去给地主打死？两万人的装甲部队，你以为是好玩的啊？”
　　这话倒是不错，要那两万人的装甲部队是好玩的，自己就回去玩了，哪里会千方百计的骗杨风去玩呢？老头子掩饰性的笑了笑，道：“都说好的，怎么就突然反悔了？”
　　“你们走吧，其他的话，我不想多说了！”杨风转过身，抛给老头子一个冰凉的脊背。
　　“既然你实在是不想出去的话，那就没办法了！”老头子在说这句话的时候，眼睛一直就斜着刘雨微，他相信，刘雨微一定不喜欢呆在这里，所以，她一定会叫杨风出去的。
　　果然，刘雨微三两步走到杨风身边，哂怒道：“风哥，你在做什么啊？难道你真的愿意一辈子呆在这个冰天雪地里面？难道你就一点也不想研儿姐和标哥他们？”
　　“在这里我还能活，要是出去了我就得给地主杀死，你说我要不要出去？”杨风也不紧不慢，淡淡道：“你要是在这里呆的不耐烦了，你就和他一起出去吧！”
卷四 第24章 心理战术 下
　　刘雨微一听，这杨风说的是啊！这老头叫杨风出去杀地主，而地主手下又有着一支两万人的装甲部队，他这不就是叫杨风去送死吗？想到这，刘雨微不乐意了，顿了顿后，刘雨微转脸白了老头子一眼，不高兴道：“既然是风哥不走，那我也不走了，你自己一个人好走吧！”
　　老头子一听，傻了眼，虽然他心里纳闷的很，但却不会表露出来，这老头子沉思了下，而后似乎是下定了决心一般，点点头道：“既然是这样的话，那我就不勉强了，我老头子活了这么一大把年纪，到今天总算明白了，什么叫做只羡鸳鸯不羡仙啊！”
　　“恩！过奖了，要没有什么其他的事，你就去吧！外面来了那么多防暴特警，想必这里的犯人也不敢放肆，那我就不送了啊！”杨风嘴上虽然说的轻巧，但心里却紧张的很，要是这老头子真的走了，那自己岂不是真要在这里呆上一辈子？
　　杨风心里紧张，这老头子又何尝不是？他吞了口唾沫，淡淡道：“你这人不行！要不是你答应出去的话，这些特警根本就不会来，现在别人都来了，你却不走了？不过也罢，看在你不劫我飞机的面子上，我就不和你计较，希望你们夫妻俩，真的过的很开心！”
　　“我出去送送你！”刘雨微毕竟是个女的，而且也知道待客之道，所以便要去送送老头子。
　　老头子说完，反身便走，由于杨风是用背对着他的，他深怕杨风不知道自己走了，所以在反身走路的时候，他可是用尽力气去用鞋子踹地面，尽量的发出一些声音。
　　听见脚步声逐渐远去之后，杨风很想爬起来冲出去，可是他知道，要是自己这下真冲出去的话，那就得给那老头子看笑话，说不定，那老头子还会以此为借口，把答应自己的三百个亿都推回去，所以，杨风只能忍，握紧拳头咬牙切齿的忍！
　　躺在床上，杨风的两只耳朵竖的笔直，他在听，听飞机发动的声音，他决定，只要那飞机一发动，他就得冲出去，叫那老头子等等自己！丢面子就丢面子吧，自己总不能真在这过。
　　可奇怪的是，杨风等了良久，也没有听到外面飞机发动的声音，感情是这老头子在等自己了，杨风心里松了口气，老神在在的继续躺在床上，等着那老头子回来找自己。
　　一会儿后，出去送那老头子的刘雨微回来了，她看了看还躺在床上的杨风，有些失落的笑了笑，道：“老头子已经走了，看来，我们真要在这里过一辈子了！”
　　“什么？”杨风大惊，用不解的眼神看着刘雨微，道：“就走了？怎么一点动静都没有啊？”
　　“怎么没有动静？只是动静不算大罢了！人家那么重要的人来这，坐的飞机自然是好家伙，起飞的时候，动静自然不是很大了！”刘雨微见杨风神色不对，大为不解，继续道：“你这是怎么了？不是你叫人家走的吗，现在人家走了，你看起来倒像是不高兴？”
　　岂止是不高兴？杨风现在的心情，几乎应该用绝望来形容，他的肠子都悔青了，同时，他也狠阎王爷，要不是他，自己不就跟那老头子走了吗？杨风猛地坐起身，也不和刘雨微说话，一个劲就朝外面奔，他还指望着，能把老头子叫回来呢！
　　“风哥……风哥，你到底是怎么了？”刘雨微跟在杨风身后，急切的问。
　　“傻丫头，还真当我们不回去了？我不过是和那老头子开一个玩笑，他竟然当真？”
　　遗憾的是，当杨风跑到监狱门口的时候，却发现老头子的飞机已经在天边幻化成一个黑点，才一小会儿的功夫，就钻进了云层，消失在茫茫的大空之中。
　　杨风这下，是彻底的绝望了，他双手抱着脑袋，颓废的蹲在了监狱院子里面的地上。
　　且说那老头子，在上了飞机后，见杨风没有追出来，心里也急的要命，当然，他现在也不能返回去叫杨风啊！要不，凭杨风那家伙的脑子，他不狠狠的宰自己一刀才怪！
　　思量了下后，老头子决定，先起飞，等飞机起飞之后，如果杨风再不出现的话，那自己只有折回来，越南那地主，没有杨风出面的话不行，欲血军团没有杨风出面的话更不行啊！
　　飞机在起飞之后，这老头子也算是彻底的绝望了，他无奈的闭上眼睛，冲前面的驾驶员干笑了笑，颇有些尴尬道：“回去，回监狱去，我忘了件很重要的东西。”
　　那驾驶员也不是傻瓜，他知道，老头子忘记的不是东西，而是杨风这个人！
　　飞机在折回去后，老头子也就看见了抱头蹲在地上的杨风，他大惊，这个家伙，好狠毒的心，竟然宁愿痛苦的待在这国际监狱，也非要逼得自己投降不可？
　　其实，人算不如天算，原本在这心理战中，老头子是要取得胜利的，因为杨风只要一听见飞机起飞的声音，马上就会冲出来，可惜，这老头子坐的飞机太好了，好的噪音都特别的小！
　　在听见头顶传来了微微的闷响时，杨风突然间似乎明白了什么，蓦的抬起了头。
　　出现在杨风眼前的情景，确乎是没有让他失望，因为老头子的飞机，确乎是已经回来了！
　　奶奶的，好险啊！杨风稳住神，懒洋洋的站起身，一脸邪笑的看着正在降落的飞机。
　　当飞机降落后，老头子也一脸不自在的从飞机里面走了出来，他尴尬的冲杨风笑了笑，道：“你好意思，忘了件东西，这东西很重要，所以我不得不回来找找。”
　　看老头子这架势，杨风就知道他是回来接自己的，这老头子在走了后依旧会回来接自己，那么看来他是非用自己不可了！所以，杨风一点也不惊慌，淡淡道：“哦！”
　　监狱的大门打开后，老头子一步步朝里面走了过去，当他走过了杨风的时候，终于停下了身，随意得问道：“是不是要出去？我觉得你再考虑考虑！毕竟在这呆一辈子可不是好玩的！”
　　“如果出去是活命，那我当然出去，如果出去是送死，那我就不如在这活！”杨风掏出支烟，点燃后很享受的吸了几口，而后猛地转过头，邪气的笑道：“别说我不给你面子，你要我出去的话，可以，一千个亿，否则的话，拿完你的东西就赶紧上路！”
　　“一千个亿？你想得美！”老头子狠狠的瞪了杨风一眼，转过头作势就要往监狱里面走。
　　不过，老头子只是作势，并没有走，而是回过头，吞了口唾沫，道：“能不能少点？”
　　哈哈，这家伙果然非用自己不可！捏稳了老头子的神，杨风心下狂喜，看也不看老头子，只是仰起头潇洒的吐出几个烟圈，把左右伸到身后轻轻的摇了摇。
　　老头子回过头，三两步走到杨风身边，双眼定定的注视着杨风，良久，终于厉声道：“好小子，算你狠！成交！我老头子活这么大岁数，这还是第一次认栽！”
　　“客气客气！”杨风冲傻傻的站在远处观望的刘雨微招了招手，一脸烂漫的笑道：“回家了！”
　　“什么？”刘雨微彻底被杨风搞糊涂了，她走到杨风身边，抬起头不解的看着杨风，疑惑道：“风哥，你到底是怎么了？我们到底是回去还是不回去啊？”
　　“年轻人，要尊老爱幼，所以，我们几天得给老头子一个面子知道吗？”说完，杨风便揉着刘雨微的腰，得意的朝飞机走去，杨风这小子，真的是得了便宜还卖乖。
　　“哎？我好像知道了！”刘雨微抓了抓脑袋，有点恍然大悟的意思，点了点头，道：“你一开始就想回去的，难怪刚刚我说飞机走了的时候，你突然就……”
　　“小丫头，你知道什么？”还不等刘雨微说完，杨风就捂住了她的嘴巴。
　　老头子又不是傻瓜，他怎么会不明白刘雨微的意思？他现在也想明白了，感情是自己的飞机发动时声音太小，那杨风根本就没有听见，所以才没有跑出来，等他听见刘雨微说自己的飞机已经走了后，才死命的跑回来，想看看能不能追上自己！
　　想到这，老头子猛地拍了下自己那光秃秃的脑袋，无奈的叹了口气，这叫人算不如天算啊！
　　“如果我的飞机没有折回来呢？那你准备怎么办？”飞机起飞以后，老头子郁闷的问了句。
　　杨风一脸满足的看着机窗外幻化的白云，随口道：“废话，只能待这监狱，要不还能怎么样？”
　　“这个……那一千个亿，是不是还能少点？五百个亿如何？”老头子说话的声音有点虚。
　　杨风白了老头子一眼，没有说话，因为他觉得这个问题根本就不需要回答。
　　“呵呵……怎么样？”一千个亿啊！自己可是一个人做主，将原先的价格翻了三倍多啊！
　　“地主手下有两万装甲部队是吗？”杨风见老头子还在问，便回头道：“要是你只给我五百个亿的话，那么你是不是要去帮我解决掉他们的一万装甲部队呢？”
　　“这……”老头子哑然，没有办法，看来，他今天只有彻底的认栽了！
　　看着窗外的白云一朵朵朝自己身后飞速而退，杨风的心情无限的好，因为，他真的要回家了，他现在，就坐在了回家的飞机上，他的人，也就在回家的归途当中！
　　听老头子说现在欲血军团很安定！那么张大标他们应该还好吧！自己离开了这大半年，欲血军团还真给那小子稳住了，自己没有看错人啊！自己和微儿除夕的前一天在黄浦江出事，那跟在自己很后的小浪呢？估计没有事吧？还有那个原来，自己不在，他应该生点是非的啊！这么就老实起来了……啊力的妹妹，若儿那个小丫头，该救出来了吧……
　　杨风的人，虽然还在归途当中，可他的心，早已经飘到了那个让他激情无限的欲血军团和天上人间，他恨不得自己坐的是火箭，能一下子就回到天上人间的包厢里面……





    第四部 第25章 真正的王者 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:07:44 本章字数:3720

丽山，玉玲珑和默医及一个风杀组的弟兄，在被风堂的人解了围后，便顺着田野茫然的前行，由于他们也不知道自己应该朝哪个方向走，所以，他们便绕过丽山回到了马路上。
　　其实，鹏飞是不可能就这样放过玉玲珑他们三个，更何况，鹏飞到目前为止，还没有发现高波，想自己已经和那高波撕破了脸皮，今天要不杀他的话，日后他必然会动用一切可以动用的关系，来给自己苦果子吃，到那个时候，自己的日子可就不好过了！
　　而高波到底在哪里，也只要玉玲珑他们才知道，或许，高波就是给玉玲珑他们藏了起来，所以，要杀高波，玉玲珑他们是非要先杀不可的！在明了了一切利害关系之后，鹏飞便下令自己手下的活死人，去丽山，阻杀已经逃出电堂追杀范围的玉玲珑他们。
　　玉玲珑他们三个，在上了马路后，刚刚想乘一辆车子离开丽山，等彻底摆脱了鹏飞的人的追杀，再想办法潜回这Ｓ市的天上人间，可是，还没有等他们上车，就看见了很多人。
　　这些人，自然就是鹏飞手下的活死人了，活死人是有理智的，虽然他们的神经已经麻木！这些活死人也知道，玉玲珑和默医他们，杀了他们很多很多的弟兄，所以，他们对玉玲珑和默医三人，那也是打心眼里感觉到，杀之而后快的！
　　眼下，玉玲珑和默医三人，体力消耗过多，面对着眼前二十多个活死人，他们根本就毫无半点取胜的把握！玉玲珑举手轻轻的擦了擦脑门上的汗，转眼看了看默医和那风杀组弟兄。
　　说实在的，眼下默医也不知道怎么办才好，虽然杀出去毫无希望，不过幸好他还知道一点，打不过别人，那也未必就跑不过别人，趁自己现在还没有陷进对方的包围，赶紧跑才是啊！
　　主意打定之后，默医用手撞了撞玉玲珑和那风杀组的弟兄，而后使了个颜色，掉头就跑。
　　默医会跑，那风杀组的弟兄也会跑，但是玉玲珑不会，因为她的任务已经完成，任务完成之后，自己就是成功的，这个时候，她应该用死亡来捍卫自己那国际第一杀手的尊严！
　　默医和那风杀组的弟兄跑了几步，感觉到情况不对，便回头看了看，当他们俩看见玉玲珑依旧定定的站在原地的时候，脸色刹那间很难看，不过，他们在顿了顿后，还是走到了玉玲珑的身边，和玉玲珑站在一起，他们放不下自己的弟兄，玉玲珑是女人，可也是他们的兄弟！
　　“虽然你是个女的，但有些时候，你比我们男人还要有骨气！”默医如是说，“虽然你没有了飞刀，但是你身上的杀气，依旧足够证明你是一个什么样的杀手！”风杀组的兄弟如是说。
　　“你们要是不想死，就走，你们要是不想活，就继续留下！”玉玲珑知道，留下来的结果就是死，除非出现奇迹，比如天上突然掉下一块大石头，将眼前的活死人全都砸死。
　　天上没有掉下石头，但奇迹，依旧发生了，因为，一架直升飞机，慢慢的飞了过来，看那飞机一直盘旋下降的样子，玉玲珑他们感觉得到，飞机上的人，似乎和自己有关。
　　当然，那飞机上来的，是自己的朋友，还是自己的敌人，那只有天知道……
　　“现在还没有到Ｓ市吧？你怎么带我来这地方了？”杨风见直升机还没有进Ｓ市似乎就要降落，感到非常的纳闷，这地方……哦，对了，这不就是Ｓ市郊外的丽山吗？
　　“你仔细看看马路上，那么多大卡车，除了你们欲血军团，谁能有这样的架势？”老头子白了杨风一眼，打开飞机的窗户，把头探出窗外，继续道：“看看，下面有人，就要动手了！”
　　杨风一听，忙也摇开窗户，把头探出去看了看，当他看见玉玲珑和默医，还有一个风杀组的兄弟，被好些脸色苍白的汉子包围时，大惊，道：“你不是说欲血军团在张大标的治理下很好吗？今天的情况怎么解释？你到底有多少事情是骗了我的？”
　　“欲血军团在张大标的治理下，是非常的不错，可是偏偏有人不喜欢张大标治理欲血军团，更何况，现在张大标已经失踪了，所以，才会出现今天这个场面。”老头子说这些话的时候，似乎感觉到非常的有道理，所以他一点也没有脸红。
　　杨风冷冷的撇了老头子一眼，幽幽道：“这丽山，到底来了多少人，到底是什么情况？”
　　“大概的情况就是这样的，欲血军团已经分裂，一边是你大老婆莫紫研，控制着风堂和雨堂，而另外一边，是啊力，控制了雷堂，电堂还有云堂，据可靠消息，那个啊力是假的！”老头子不好意思的笑了笑，道：“你知道，我不是欲血军团的人，所以消息不是那么详细，你就别见怪，今天这丽山的情况，那倒是很简单，两边的人干起来了。”
　　难怪阎王爷说自己给人摆了一道，原来是欲血军团已经大乱，这也就怪不得了，这老头子，在飞机都起飞后，还会折回国际监狱去接自己！想到这，杨风眉毛一拧，冷道：“降落！”
　　“这是肯定的，否则就不会送你到这来了，你最好抓紧点时间，时间就是生命！”
　　直升机，在低空慢慢的盘旋，终究还是没有降落，当飞机距离地面还有十来米高度的时候，老头子冲杨风点了点头，笑道：“我知道你的身手，跳下去吧！没有时间了！”
　　自己要再不抓紧时间的话，玉玲珑他们凶多吉少！非常时刻，自然容不得半点犹豫，杨风冷冷的盯了老头子一眼，而后打开机舱的门，纵身跳下了飞机。
　　奇迹是很少发生的，要不欲血军团就不会到今天这个地步，但幸好，今天还是发生了奇迹！
　　玉玲珑和那些活死人刚刚要动手的时候，他们却突然听见身后传来了沉闷的‘扑’的一声，凭感觉，他们知道有人从飞机上跳了下来，只不过，眼前活死人已经逼的很近，所以他们根本就不敢回头看跳下来的人是谁，因为只要他们一回头，那小命就得没有了。
　　那些活死人，从来就没有见过杨风，但他们见杨风从那么高跳下来都没有事，也知道眼前来的人，实力非同小可，所以，他们一个个，全用惊恐的眼神看着杨风。
　　杨风，在落地以后，站起身，慢慢的朝玉玲珑等人走了过去，幽幽道：“你们让开！”
　　玉玲珑他们在听见杨风这句话后，每个人的全身都犹如遭到了电击，浑身抽搐了下。
　　风哥，是风哥！多么熟悉的声音，如今，终于又在自己的耳边响起？风哥，终于回来了！
　　玉玲珑他们，没有人回头，他们不是怕回头就会死，他们现在是没有了回头的力气。
　　人，往往都有一种惰性，一旦当你非常依赖的人出现以后，你便会变的软弱无比，再说了，玉玲珑他们已经经历了一整个通宵的撕杀和奔波，体能早已经不支，在杨风没有到来以前，他们之所以还有搏杀的力气，那是因为，他们的信念在驱使他们透支往后的生命！
　　杨风终于走到了玉玲珑他们的身边，他勾起嘴角，脸上似笑非笑，慢慢的在玉玲珑和默医以及那风杀组弟兄的身上扫视了一遍，点了点头，淡淡道：“好了，没事了，我回来了！”
　　“风哥！”玉玲珑，在打完招呼后，忙低下头，紧紧的咬住自己的嘴唇，慢慢的，泪如雨下。
　　“把刀给我！”杨风伸出手，幽幽的吐了一句，他的眼神，也开始打量着眼前的活死人。
　　这些活死人听见玉玲珑喊风哥，大惊，难道，这就是传说中的杨风？这家伙不是死了吗？怎么就回来了？这些活死人，虽然不太过问江湖是非，但多多少少也听过杨风的事迹。
　　屠狼一斩霜满天，点点落红随风舞，落红是血！
　　在道上混的，不知道这句话意思的人很少，没有听过这句话的人更是少的可怜！
　　杨风，站在自己眼前的，就是杨风？活死人在你看看我，我看看你后，慢慢的后退了一步。
　　虽然手上的刀不是屠狼，但杨风那恐怖的实力，依旧非常，他身上，确乎开始散发着无限冰冷和忧伤的气息，这种气息，对于杨风来说，就是杀气！
　　一年以前，这杨风未必是两个活死人的对手，可如今，竟然拥有了如此恐怖的实力？在杀气的威逼之下，活死人继续后退，每一步，都退的很慢，退的无可奈何。
　　是的，一年以前，杨风未必是两个活死人的对手，而且，两年以前，一百个杨风也未必是一个活死人的对手，但是，那些都不重要，重要的，永远是现在，还有未来。
　　终于，在让人窒息的杀气之下，活死人彻底崩溃，他们在后退了几步之后，猛地回头，一个个全都朝马路上的卡车跑去，他们不想死，他们要去叫人，多叫一些人。
　　如果今天只是一个杨风，他们一定会试试，可是杨风身边还有默医，玉玲珑，和一个风杀组的兄弟，而活死人也曾见识过玉玲珑和默医的厉害，所以他们跑了，而且还跑的很快。
　　杨风没有去追，他也知道活死人的实力，他更知道自己没有屠狼刀，发挥不出应有的实力。
　　“风哥！”在活死人全都走后，默医沉声打了个招呼，同时，他心中也大为叹服，如果今天来的是别人，活死人会不战而逃？王者就是王者，英雄就是英雄！
　　“这么多的卡车，到底是什么情况？”这个时候，哪里有时间和闲情去说长道短？
　　“我们三个被逼进丽山，假啊力鹏飞下令电堂的弟兄前来追杀我们，估计嫂子也叫了风堂的弟兄过来解救我们。”默医沉声简短的回答，声音因为激动而有些颤抖。
　　看这车，来人不下四千，而到现在也没有见山上的人出来，估计已经动手了，自己的弟兄和自己的弟兄动手，那是一个什么样的笑话？杨风沉着脸，没有说话，转头大踏步上了丽山。





    第四部 第25章 真正的王者 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:22:19 本章字数:3791

欲血军团，云雷电三堂的弟兄，凡是在Ｓ附近的，也全都朝Ｓ市郊外的丽山赶了过去。
　　而今，Ｓ市乃至整个中原的人民，都知道了欲血军团力量的强大！
　　在以前，大家只知道欲血军团是中原的第一大帮派，欲血军团到底有多少人，如果发生暴动会是什么情况，他们没有去想，也想不到，但是今天，他们有幸看见了！
　　从上午十一点钟的时候开心，Ｓ市禁城！所有的店面，商场，在接到了官方的通知后，全都关闭，整个Ｓ市的大街，除了巡逻的防暴特警之外，再也看不到半个其他的人影。
　　上午十一点半，Ｔ市禁城……Ｗ市禁城……截止中午十二点，Ｓ市方圆两百公里的一切大小城市，全都被禁，未免发生意外，任何市民不得外出。
　　欲血军团暴动，Ｓ市以及周边城市居住的居民，无一不是人心惶恐，他们想象不到，一个黑社会团伙，竟然可以让这么多的城市在死亡的压力下统一瘫痪。
　　这，实在是没有办法的事情，如果想要动用部队来压制这场暴动的话，那么死亡的人数，将要用万来为单位，所以，在无奈的情况之下，国家也只好将暴动带来的伤亡减到最小！
　　而且，那个把杨风从国际监狱带出来的老头子，他也相信杨风，相信杨风可以压制这场暴动，这场暴动的最后结果，很可能是还不等动手，就应该会结束。
　　但是，任何情况都有偶然性，为了预防万一，国防部也已经在Ｓ市和其他边缘城市驻进了两万荷枪实弹的特警，他们的任务，就是确保欲血军团一旦发生撕杀，绝对不能让欲血军团的人把城市变成撕杀的场地，务必将他们阻杀在市外！
　　丽山山脚，已经被无数的刀手涌满，而且，远处的国道上，还有密集的大卡车正朝这丽山方向而来！好在，来的只周边城市的云雷电三堂弟兄，要是欲血军团的人马全都来这丽山，那恐怕别说是丽山山脚，就是整个丽山，也会没有立锥之地的！
　　最终，云雷电三堂，一起集合了两万人马，将整个丽山，围了个严严实实！
　　而涂文海，也带着手下的二十六个风杀组弟兄，赶到丽山山脚，和杨风汇合。
　　今天是一个很重要的日子，成败在此一举，所以，鹏飞也来了，带着手下两百多活死人。
　　涂文海在到了丽山后，忙四下巡视，当然看见了杨风和玉玲珑四个的时候，眼睛都绿了，他慢慢的走到杨风等人的身边，双眼定定的注视着杨风，良久，终于笑了，涂文海一边笑，一边道：“风哥，你总算是回来了！你不在的日子，弟兄们的日子都不好过啊！”
　　杨风点了点头，笑了笑，道：“会过去的，等过了今天，一切都会过去的！你没事就好！”
　　涂文海依旧在笑，似乎根本就合不拢嘴，他点了点头，道：“是啊！只要风哥回来了，再大的风浪也就该平息了，等过了今天，一切也都该结束了！”
　　杨风上前两步，伸手拍了拍涂文海的肩膀，幽幽叹了口气，淡淡道：“难为你了！”
　　杨风这一拍，就将涂文海的拍了出来，涂文海赶紧用手擦了擦，而后回头看着风杀组的弟兄，哽咽道：“拍一下却用这么大的力，痛死人……风哥的刀，拿过来！”
　　听涂文海这么一说，他的眼泪似乎是给杨风拍了下，而后痛出来的。
　　一风杀组的弟兄，在听了涂文海的话后，忙把手上的屠狼刀给杨风送了过去。
　　杨风一还以为屠狼刀还在黄浦江，没想到却给涂文海他们捞起来了，他双眼露出些许的激动，将屠狼刀接在手中慢慢的用手轻轻的在刀身上抚摩，淡淡道：“杨风未老，屠狼依旧！今天，我杨风要用你，亲手将鹏飞颈上人头取下来！”
　　杨风一行，人不多，只有三十一个，可站在他们面前的，是两万多刀手，他们打眼望去，四周都是密集的人头和反着寒光的点点耀眼，根本就看不到队伍的尽头。
　　鹏飞，啊六，还有个假的涂文海，终于走了出来，慢慢的走到了杨风等人的面前。
　　鹏飞，啊六，假涂文海三人，定定的看着杨风，杨风也定定的看着他们三个。
　　鹏飞，啊六，假涂文海三个人的脸色很难看，杨风的脸上却挂着淡淡的微笑。
　　良久，啊六终开始流汗，一小会儿后，他低头走到杨风身边，恭敬道：“风哥，你回来了！”
　　“啊六，叫云堂的弟兄们都回去吧！事情，等下就会有一个结果！”杨风点了点头，淡淡的说道：“我相信你！从一开始就相信，现在依然相信，你啊六，一直都是我的兄弟！”
　　“风哥……我……”啊六不知道说什么好，他羞愧难当，猛地朝地上跪了下去。
　　杨风随意的伸出只手，将啊六架住，微笑着点了点头，道：“让弟兄们都回去！”
　　啊六猛地点了点头，而后又摇了摇头，颤声道：“我身后的啊力和涂文海，都是假的！当我明白这一点的时候，已经晚了，眼下，他们今天是要杀风哥灭口啊！”
　　“不管啊力和涂文海是不是假的，只要雷电两堂的人还是欲血军团的弟兄，那么他们就是我杨风的弟兄！”杨风知道，啊六想把自己的人留下来，准备和雷电两堂的弟兄拼杀。
　　“反正弟兄们都来了，完全可以等事情解决完了再走。”啊六怕有意外，仍旧想让弟兄留下。
　　“不会有意外的，否则的话，我杨风就不配做这欲血军团的第一把交椅！”说这话的时候，杨风笑了，笑的很轻狂，但也很自信，要是他不自信的话，就会叫风雨两堂的弟兄过来了！
　　见杨风说的如此坚定，啊六在沉思了下后，便猛地转过头，大声喊道：“云堂的弟兄听好了，风哥已经回来了！这里没有你们的事情，都回去找乐子去吧！”
　　由于大家都站的很远，许多人根本就看不清楚杨风已经回来，再者，欲血军团也不是每个人都认识杨风，他们认杨风，那一般都是认志不认人的！在听了啊六的话后，不光是云堂的弟兄，就是雷电两堂的弟兄，也跟着全都沸腾了起来，人群里嘈杂声大片的响起。
　　谁都不希望和自己的弟兄动手，眼下听见风哥回来了，谁能不高兴？弟兄们开始朝前面涌来，前面的弟兄知道，要涌上前的话，那就得逼的风哥后退了，可后面的弟兄不知道啊，他们一边使命的挤，一边还高声喊道：“风哥，风哥回来了……给老子让开，老子要过去！”
　　要再不喝止的话，就要出乱子了，啊六大惊，忙喊道：“都给老子回去，今天风哥有正事要处理，你们别捣乱了……那边，那边谁带的？还在往前面挤？”
　　杨风的威望在欲血军团竟然如此的高？这是鹏飞没有想到的，不过在这个时候，他也没有了选择，他看了看身边的亲信和好些电堂的头头，厉声道：“你们挤什么？根没见过人样？”
　　电堂的弟兄听了这话，都一个个惊的说不出话，用疑惑的眼神看着眼前的鹏飞。
　　见电堂的都静了下来，鹏飞似乎找到了一点自信，他稳了稳神，冷道：“电堂的弟兄听清楚，眼前的杨风，一定是假的，大家都是欲血军团的汉子，都把你们的眼睛擦亮一点！”
　　寂静，没有人说话，大家都用不可置信的眼神看着啊力，他们都在想，力哥是怎么了？
　　眼见杨风根本就没有带几个手下，而电堂的弟兄似乎还都给自己喝住了，鹏飞的胆子大了许多，他咳嗽了下，看着啊六，继续道：“啊六，你身为云堂堂主，竟然如此不分是非？”
　　事到如今，话也该挑明了，啊六看了看杨风，见杨风冲自己点了点头，便转头看着啊力，厉声道：“你根本就不是力哥，你是力哥以前的手下鹏飞，还有你身边的海哥，也是假的！”
　　“你竟然血口喷人？”鹏飞狠狠的瞪了啊六一眼，而后转头看了看身边的手下亲信以及电堂的大小头头，冷道：“电堂弟兄，将眼前假扮风哥的人给我乱刀杀死！”
　　电堂的弟兄一听，不但没有一个人上前，反而站在前面的弟兄，都惊恐的后退了一步。
　　“雷堂的弟兄也听好了，我们绝对不能容许其他人玷污欲血军团的尊严，你们也跟我动手，将眼前假扮风哥的人给我杀了，还有那个啊六，他肯定和这假杨风有必然的关系！”假涂文海在鹏飞的暗示之下，也对手下的雷堂弟兄下达了命令。
　　由于假涂文海这次不但说要杀杨风，而且还说了要杀啊六，所以，人群刹那间空前的沸腾起来，特别是云堂的弟兄，全都紧了紧手里的刀，看样子是准备动手了，因为就算这风哥是假，你涂文海也不能说六哥是假的啊，竟然还当几千云堂弟兄的面说要杀了啊六？
　　由于站在前面的，都是三个堂口的大小头头，杨风慢慢的上前几步，慢慢的扫视了下那些弟兄，顿了顿，淡淡道：“云堂，雷堂，电堂，三个堂口都留下一百精锐，其他的，从哪里来，回哪里去，过两天，整个事情的经过，都会通知到欲血军团在中原的每一个分堂口！”
　　杨风此言一出，云雷电三个堂口的大小头头，没有人做了半点的犹豫，便回头执行命令！
　　这情况带给鹏飞的惊愕，是无法形容的，他睁大眼睛，惊恐的看着正有条不紊的撤退的电堂弟兄，颤声呵斥道：“你们是什么意思？你们还是不是电堂的弟兄？”
　　“他们当然是电堂的弟兄，但是你不要忘记了，电堂的弟兄，就是欲血军团的弟兄！”杨风给自己点了支烟，淡淡的吸了几口，道：“而欲血军团的弟兄，就是我杨风的弟兄！”
　　到这个时候，鹏飞彻底的明白了，他和杨风，那根本就不是一个层次上的人，自己很可能是一个枭雄，但杨风已经不适合用枭雄来形容，他现在，确乎成为了一个真正的王者！
　　良久，在身边的人都撤退的差不多的时候，鹏飞也终于稳住了神，他点了点头，淡淡道：“早就听说过，你的运气非常的好，看来，是真的了！”





    第四部 第26章 上 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:25:42 本章字数:7496

杨风淡淡地笑了笑，道：“也不是很好，否则的话，欲血军团也就不会到今天这个地步。”
　　“我还没有败！”鹏飞回过头，见欲血军团的人马都已经离开，而留下的，不过是自己的几百手下和云雷电三个躺口的三百精锐，便索性将脸上的人皮面具给撕开。
　　“我当然知道你还没有失败，但是你一定会失败，知道为什么吗？”杨风似笑非笑。
　　“你有你的道理，我有我的道理。”鹏飞阴冷地笑了笑，道：“不过，我还是想知道为什么。”
　　“因为你永远也赢不了！”杨风弹了弹手上的烟灰，继续道：“现在，是该把话说清楚的时候了，当然，以前的一切我都不想知道，眼下我想知道的，是老黑和张大标他们的下落。”
　　“你觉得我可能会告诉你吗？”鹏飞阴声道：“我能走到今天这个差点就成功的地步，就足已经证明我不是一个傻瓜，如果我把张大标他们给你了，我还能见到明天的太阳吗？”
　　杨风眉头一拧，将烟头高高地弹向口中，顿了顿，幽幽道：“你不说，就能见到明天的太阳？”
　　“当然可以，难道你会连张大标他们的性命都不顾惜？”鹏飞警觉地后退了几步，狰狞地笑了笑，道：“杨风，你别想吓我！我现在就是一只疯狗，你要是把我逼急了，就没有我做不出来的事！换句话说，你今天只要动一动我的毫毛，张大标他们一定会死的很难看！”
　　“我只是说你未必能见到明天的太阳，你紧张什么？要是明天下雨，你也能见的到太阳？”杨风缓了口气，他知道，鹏飞说的话不假，这家伙现在就是一条疯狗，自己不能逼急了他。
　　听到这，鹏飞松了口气，道：“本来我都要成功了，可你却偏偏要在这个时候回来！”
　　“差一点点的事情太多了。”杨风幽幽叹了口气，蔽了鹏飞一眼，淡淡道：“你刚刚差一点点就死了，可是你现在还好好的活着，你觉得说这样的话有意思吗？”
　　鹏飞冷‘哼’了声，道：”有意思，当然有意思，因为我要提醒自己，是谁让我失败的，而且，我不妨现在就告诉你，总有一天，我会让你也尝尝失败的滋味！”
　　听这家伙说起来，似乎是自己胜利了？杨风苦涩的笑了笑，淡淡道：“我把你留下来，而后再留下云雷电三个堂口的三百精锐，为的就是揭穿你的身份，眼下你都撕开了人皮面具，那么我就没有其他的事了，要是你没有什么要说的，就走吧！”
　　就这样走了？如此简单？鹏飞有点失措，惊异地看着杨风，不解道：“你就这样让我走？今天的事情，就这样算了？张大标他们，你也不问问在什么地方？”
　　杨风大度地笑了笑，道：“眼下张大标他们在你手里，我只能放你走；而张大标他们到底在哪里，在今天这样的情况下你也不会说出来，我问了也是白问；当你离开这，感觉到自己安全了后，你要是认为张大标他们对你来说没有什么用，就去天上人间找我吧！”
　　“杨风，你果然是一个很有意思的人！”鹏飞双眼定定地看着杨风，一会儿后，继续道：“不过我要告诉你的是，我这个人也很有意思！你别指望跟在我身后去找张大标他们，因为张大标他们已经不在S市，甚至可以说不在中原！”
　　“哦。”杨风微微点了点头，淡淡道：“你告诉我这些有什么意思？你知道，这个世界很大。”
　　鹏飞得意地笑了笑，道：“大到我要藏几个人的话，你根本就找不出来，是吗？”
　　这次，杨风没有回答鹏飞，他转头看了看涂文海和玉玲珑他们，笑笑道：“回去吧！今天的事情，就这样结束了，至于张大标他们，在我没有死之前，一定会安全的很！”
　　眼看着杨风等人离开，鹏飞狠狠地吐了口唾沫，今天杨风给他发打击，他一定要加倍的还给杨风，而且，他也有对付杨风的办法，虽然说那样做对自己没有什么好处。
　　现在的鹏飞，在经过了这毁灭性的打击后，是非常痛苦的，如果想要他高兴起来的话，只有一个办法，那就是，想办法让杨风变的比他鹏飞还要痛苦！
　　其实，让杨风痛苦的办法很多，比如说将张大标他们杀掉就足够，只不过，假如鹏飞真的将张大标他们杀掉的话，那他自己也一定会死的很惨，鹏飞是一个聪明人，他有更好的办法！
　　这一路回去，杨风感觉到很郁闷，这偌大的一个S市，眼下大街上怎么就连一个人都没有？莫非，要发地震了，这S市的人都撤离了？杨风皱了下眉，看了看一边的涂文海，淡淡道：“文海，你看看两边的马路上，怎么一个人都没有，不会是这S市要发地震了吧？”
　　涂文海尴尬地笑了笑，不好意思道：“不是地震，是他们都怕欲血军团的暴动会伤害无辜，所以……所以人都躲在家理，而且，这街上还四处都是特警呢！嘿嘿……”
　　原来是这样？看来，这次的事情，确实出的够大，那个鹏飞也确实算一个人物，要不是自己回来的话，这欲血军团多半要毁在他手里，这小子，竟然把张大标他们送去了越南。
　　杨风只知道鹏飞把张大标他们送去了越南，具体是越南的什么地方，杨风也不清楚。
　　“风哥，这大半年的，你跑哪里去了啊？兄弟们都担心死了！”这话夹子一打开，涂文海就得说下去了，虽然说眼下欲血军团还是乱轰轰的，但涂文海自己觉得，打他从娘胎里生下来，就没有哪天像今天这样高兴过，他觉得高兴远远不配来形容自己现在的心情！
　　“呵呵，在国际监狱，做了半年的监狱长，眼下欲血军团发生暴动，上面的人无奈，就把我放了回来。”杨风自嘲地笑了笑，淡淡地回答。
　　“国际监狱？就是以前落花和流水，请你去救常无命的地方？鸟不拉屎的南极？”
　　“恩！我和恒茂集团的刘雨微一起在那地方，不知不觉就过了半年多！”
　　“嘿嘿！算上面的人懂事，他们也知道，欲血军团没有风哥那就是万万不可能的事情啊！”
　　一开始，杨风只以为原来会造反，不想却不是原来，只是半路杀出来的鹏飞，杨风皱了下眉头，道：“对了，今天个鹏飞，到底是什么来头？还有那个原来，他人呢？”
　　“鹏飞和原来是一起的，想当初这个鹏飞，就是原来把他安在啊力身边的！那个原来吗，昨天晚上已经死了，给鹏飞的人杀死的，因为玉玲珑他们抓了原来做人质！”涂文海说到这，似乎是想到了什么，忙转头看着杨风，叹服道：“风哥，雷堂的弟兄未必会相信我，但是他们却绝对的相信你，想今天我还没有出面，你就把雷堂的弟兄给摆平了！”
　　“如果当时你出面，雷堂的弟兄也会信你！”杨风习惯性地勾起嘴角，扯开话题，道：“若儿那丫头，在去年的时候落入了生化人的手中，现在她还好吧？”
　　涂文海一听，脸色刹那间就沉了下来，顿了顿，他摇了摇头，沉声道：“若儿还在生化人手里，一开始我们是打算把若儿救下来，只可惜，后来竟然发生了如此多的事情。”
　　半年，一个孤零零的小女孩，在生化人手里已经半年，不过生化人是不是会伤害她。但就这半年来，每天的恐慌和寂寞，都够那丫头受的了啊！杨风叹了口气，不再说话。
　　终于，天上人间，再次出现在杨风的面前，下车后，杨风定定地站在天上人间的门口，仔细地端详着天上人间的一切，时光匆匆半年，此景依旧，物是人非啊！
　　天上人间的一切，都没有发生什么变化，但是天上人间里面的人，却不知道变了多少。
　　杨风已经将混乱压制下去的事情，早就有忍不住的弟兄兴奋地给莫紫研做了报告，眼下杨风回到天上人间，莫紫研他们自然也就知道，早早地在楼下等候了。
　　眼见杨风风采依旧，只是看起来似乎比以前要消瘦了许多，莫紫研心中百感焦急，再也顾不得自己这个大嫂的身份，在轻呼了一声‘风哥’之后，便泪流满面地朝杨风身上扑了过去。
　　一个女人，在为难的时刻挑起了欲血军团的重担，杨风内心也是感慨万千，他动情地将莫紫研紧紧地拥在怀里，柔声道：“研儿不哭，一切都过去了！”
　　杨风不说莫紫研还能忍的住，可杨风这么一劝解之后，莫紫研是再也把持不住，放声痛哭起来，那哭声里，有着抓肝扰肺的愁绪，有肝肠寸断的思念，还有排山倒海的解脱。
　　良久，莫紫研终于停住了哭声，她抬起头，双眼迷离地看着杨风，抽搐道：“风哥，你瘦了！”
　　“瘦点身体好！”杨风拉起，莫紫研的小手，宽慰地笑了笑，道：“一个欲血军团的大嫂，怎么就在兄弟们面前哭起来了，不怕兄弟们看笑话？”
　　“我……我忍不住。”莫紫研觉得自己好象是不应该哭，便有点内疚地看着杨风。
　　这丫头，无论在什么时候，整颗心都是在为别人着想，杨风温柔地捏了下莫紫研的鼻子，拉着她朝天上人间里面走，边走边道：“开个玩笑的！我们先进去再说吧！”
　　眼看着杨风和莫紫研走后，涂文海扫视了下在天上人间门口的众弟兄，高声道：“本来今天想放你们的假，欢迎风哥回来，可是今天S市被禁城了，你们也不知道去什么地方玩，那就明天休假吧！今天，大家互相通知一下，五个堂口的大小头头，晚上都去办公室开个会。”
　　“哎！”由于这连日来的误会，啊六不好意思地拉了拉涂文海的衣服，干笑了笑，道：“风哥才回来，晚上和嫂子肯定要……有话说，这会，你就不会说明天开啊？”
　　“哈哈……”涂文海是个很痛快的人，他知道啊六在这次事情中，也是被鹏飞利用，所以根本就没有责怪啊六的意思，在听了啊六的话后，他猛地一巴掌拍在啊六的肩膀上，大笑道：“你小子，人长的猥琐也就算了，可满脑子的念头竟然都无比的龌龊？怎么就知道想那事？”
卷四 第26章 百事待兴 下
　　其实，杨风这刚刚一回来，首先要做的，便是把这半年来发生的事情搞清楚，否则的话，他今天晚上的觉，睡的也不会塌实！好在涂文海早有先见，一开始便将开会的事传了下去。
　　回到久违的办公室，杨风坐在了自己的椅子上面，冲随后跟上来的涂文海点了点头，淡淡道：“开会的事情，你已经将话传下来了吧？晚上，是应该好好地开个会了！”
　　“话已经说下去了，晚上大家都会上来，这点还请风哥放心！”涂文海一脸得意地冲啊六笑了笑，仿佛在告诉啊六，他很有先见之明，连风哥的想法都能琢磨个一二。
　　杨风点了点头，淡淡道：“张大标他们不在，都是谁主事的？叫他们过来，我想先了解一下。”
　　“今天S市我们军团发生暴动，好些其他城市的分堂都打电话过来询问，兄弟们都忙着解决这些事情了，估计晚上的时候，才能回来！”涂文海见若大的办公室只有他和啊六，杨风，莫紫研以及风杀组的弟兄，便掩饰性地笑了笑，道：“是冷清了一点，不过晚上就好了！”
　　晚上能好吗？张大标他们不在，就算晚上会回来再多的人，自己的感觉也好不起来啊！杨风淡淡地笑了笑，看了看风杀组的弟兄，道：“风杀组的弟兄休息去吧！默医和玲珑留下！”
　　在风杀组的弟兄全都出去后，杨风点了支烟，深深地吸了口，道：“这些天的事，说说吧！”
　　默医不太会说话，啊六不太好意思说，那剩下的，也只有涂文海了，涂文海走到一边的沙发上坐下，给自己点上支烟，沉声道：“风哥在除夕的前一天，和小狼一起消失，从此便毫无半点音信，标哥在黄浦江里，也只找到了屠狼刀，并没有发现你们的半点线索。
　　一开始，标哥曾经借生化人之手，让风堂和雨堂的弟兄在军团里面站稳了脚根，所以，倒没有发生什么其他的事情！只是，就是风雨两堂立威的当天晚上，啊力和常无命被M国特工截杀，虽然说他们的命是保留了下来，但却一人少了一只胳膊。
　　少了胳膊后的啊力和常无命两人，整天都消沉的很，而原来，也就是趁这个时候，将鹏飞安到了啊力身边，鹏飞在想办法取得了啊力的信任后，便将啊力骗出欲血军团，取而待之。
　　至于后来，欲血军团的动乱便开始了，我也被那鹏飞抓住丢进了黄浦江，不过幸好你曾经丢了个叫万百全的回天上人间，那小子挺机灵，我这条命，就是他救的！
　　也就是在我被害的那天晚上，假的涂文海把标哥也骗了出去，导致标哥三人被鹏飞抓住。
　　嫂子见欲血军团危在旦夕，便牢牢地将风堂和雨堂抓在手里，并控制了欲血军团的经济命脉，那鹏飞眼见无法下手将嫂子除去，便将高波的全家抓住，要挟高波将嫂子骗出去。
　　高波是好样的！他没有出卖嫂子，反而提醒了我们他已经被人胁持，所以，也就是昨天晚上，玉玲珑和默医，便带了十个风杀组的弟兄，前往了高波的家里。”
　　说到这，涂文海斜了口气，并连吸了几口烟，才转眼看着玉玲珑，道：“后面的事，她知道！”
　　杨风冲玉玲珑点了点头，淡淡道：“后面的事情，说下去，简单地说说就行。”
　　玉玲珑不太喜欢说话，可是她喜欢杨风，所以，她没有违背杨风的意思，淡淡道：“很简单，我和默医带着十个风杀组的弟兄去了高局长的家里，但是却一个人都没有救出来，高太太和她家的保姆死了，高局长父女的情况我不知道，而且，还牺牲了九个风杀组的弟兄。我和默医杀出重围后，开车逃到了丽山的时候车没有油了，所以我们就进了丽山，而鹏飞，也就命很多人去丽山杀我和默医，嫂子就叫人去救我和默医……后来是结果今天就遇见了你。”
　　这事情听起来似乎很简单，但期间的复杂和危险，自己也能想的到啊！杨风轻声叹了口气，看着玉玲珑，道：“你说高局长父女的下落你不知道，是什么意思？”
　　“因为我们昨天晚上被逼进一宾馆，高局长父女没有和其他人在一个房间，我们杀出去的时候，自然就没有带上他们。”玉玲珑顿了顿，继续道：“其实，这是他们父女的运气，如果他们跟着我和默医的话，那么他们一定死了，而我和默医，也不可能还会站在这里。”
　　“那他们父女在那宾馆没有出去的事，鹏飞他们知不知道？”
　　“这个事情，要么你就去问鹏飞，要么你就应该去那宾馆看看。”玉玲珑觉得有些伤感，所以说话的态度就生硬了许多，自己昨天晚上一整夜的撕杀，杨风竟然连句压惊的话都没有？
　　蓦然听见了玉玲珑的心声之后，杨风也觉得自己有些对不住玉玲珑，人家一小姑娘，虽然说是杀手，可她毕竟是丫头，默默地为欲血军团做了这么多，自己连一句安慰的话都没有？杨风温柔地冲玉玲珑笑了笑，道：“玲珑，难为了你！不过眼下我刚刚回来，手上的事情确实很多，等我把军团的事情都处理好了，一定要好好的谢谢你！”
　　“没有必要，以后希望你别玩失踪就可以了，这欲血军团毕竟是你负责！”玉玲珑可没有这么容易打发，虽然杨风已经对她表示了感激，可她依旧是冰冷的很。
　　杨风只能自朝的笑笑，他看了看涂文海和默医，沉声道：“现在，有三件事等着我们去做！第一：将欲血军团各堂的弟兄安顿好；第二：救出标哥和若儿；第三：寻找小浪和老黑。”
　　涂文海一听，忙接口道：“哦，对了，风哥，小浪和老黑都回来了，我刚刚把事情说快了一些，把这事给漏了，只不过，他们和标哥一起，给那鹏飞抓了起来。”
　　“哦？”杨风微微皱了下眉，但很快又放松地笑了，小浪和老黑两个，终究是好好的活着！
　　“整理军团倒不会很难，只是，要救标哥他们的话，我们就不应该把鹏飞给放了啊！”涂文海深吸了口烟，忧虑道：“要是鹏飞失踪了，那标哥他们岂不是也要跟着失踪？”
　　“你太小看鹏飞了，他不是一个轻易认输的人，虽然这次他没有赢，但他也没有输，因为他原来就是孤家寡人一个来这欲血军团，虽然他折损了几个弟兄，但他却带走了张大标他们！”杨风淡淡地吐了口烟，继续道：“从这方面来说，他还赢了！”
　　“他没有了东山再起的资本和实力，而且风哥又已经回来了，怎么还不认输？”涂文海不解，鹏飞就一个人，以前玩的把戏也被拆穿，还能飞天不成？
　　“谁说他们没有资本和实力？张大标和老黑啊力小狼，这四个人是什么人？”杨风眉头紧锁，微微闭上眼睛，顿了顿，道：“我在等，我在等鹏飞开价。”
　　是的，假如鹏飞用张大标四人的性命来要挟欲血军团，欲血军团能不就范？倘若鹏飞要你个百来亿，你敢说你不给？想到这，涂文海也惊出一头的冷汗，道：“他会要多少钱？”
　　“如果鹏飞真的会来找我要钱，或者说要其他的什么东西，只要他会来找我，那就没有事了，因为只要张大标他们安全了，他鹏飞吞了我的东西，我一定有办法让他吐出来！”
　　“标哥他们是欲血军团的人，也只能用来要挟欲血军团啊！”涂文海觉得，鹏飞一定会来找自己的，否则的话，他莫非还真把标哥他们供一辈子？可是风哥，似乎还在担心其他。
　　“张大标他们是欲血军团的不错，张大标他们也只能要挟到欲血军团也不错！”杨风睁开眼睛，幽幽道：“但是，想致欲血军团于死地的人，还有越南的地主，和M国的政府，如果他鹏飞把张大标他们当本钱，去投奔地主或者是M国人的话，那就麻烦了！”
　　事实正是如此！如果M国政府或者是越南的地主得到了张大标他们几个，那个欲血军团就得吃不了兜着走啊！涂文海几个在听了杨风的话后，终于明了了其中的厉害关系，他们一个个你看看我，我看看你，惊的说不出话。
　　杨风见大家的心情都很沉重，便放松地笑了笑，道：“车到山前必有路，再说，我们不是还安排了风杀组的弟兄跟在鹏飞身后吗？说不定，我们自己能把大标他们救出来！”
　　说是这样说，可大家谁都知道，就凭鹏飞那脑瓜子，想要从他手里救出人，那比登天还难！
　　“风哥说的是！等下晚上开个会，考虑下如何整顿其他的堂口，再想办法救出若儿，至于标哥他们的事情我们慢慢想办法！”涂文海无奈，只能迎合地说上一句。
　　“事情的前后，差不多我也了解清楚了，大家先休息一下，晚上过来开会！”杨风站起身，冲莫紫研温柔地笑了笑，道：“我爸妈，他们还好吧？我得去看看他们！”
　　“好是好，就是担心你，谁叫你一走就是半年，半年对你来说，可能没有什么，可在别人看来，那……”说到这，莫紫研的脸红了，因为她感觉到她是在说自己。
　　见杨风和莫紫研在说自己的家事，大家便知趣地告退，只是那玉玲珑，在出办公室的时候，不知道是有意还是无意，把办公室的门甩的震天响。
　　其实，玉玲珑对杨风有意思，杨风也知道，只是欲血军团发展的太快了，导致他根本就没有处理感情纠纷的时间，至于高柔和刘雨微陈纤儿三个女人，杨风实在没有办法，玉皇大帝指定要泡的妞，那可是出不得半点闪失啊，否则这辈子往后的岁月，将会是无比黑暗的！
　　女人的心思都比较敏感，特别是在感情这一方面，从玉玲珑的表现里，莫紫研也感觉到了什么。不过她从来就不会吃这个醋，因为在她想来，只要杨风在乎她，那就足够了！至于杨风是不是还有其他的女人，她不是很在乎，甚至说基本上是无视这一点。





    第四部 第27章 暂缺
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:28:28 本章字数:7

第27章 暂缺





    第四部 第28章 你是罪人(上 下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:30:52 本章字数:7167

第28章 你是罪人 上
　　儿行千里母担忧，这话说的半点不错，杨风这半年来，别说是行万里，那压根就是一点消息都没有，当杨风突然间站在杨妈妈和杨父面前的时候，杨父的表现暂且不说，那杨妈妈，只当是看错了人，在擦了擦眼睛后，那眼泪，也就忍不住顺着皱纹往两边流了下来。
　　“小风，回来了？让妈好好看看！”杨妈妈走到杨风身边，双手不住地在杨风身上的衣服上扯了扯，一边流眼泪，一边心疼地笑着道：“这孩子，白净了许多，不过却瘦了！”
　　杨风心中也涌起一股酸楚，强自笑道：“瘦点身体好！你和爸，这半年来都过的好吧？”
　　“这孩子，真是的，我和你爸爸天天呆在家，好吃好喝的，哪能不好呢？倒是你，都瘦了！”杨妈妈亲切地将杨风拉到椅子边坐下，关切：“小风，这半年你去哪了？怎么不打个电话？”
　　“呵呵，不是我不想打电话，只是我去的那地方是山区，根本就没电话可以打，手机也没有信号。由于那地方风景不错，所以，我想在那搞一个风景区，这些事情一忙下来，不知不觉就是半年啊！”杨风在听了老妈的询问后，忙把早就想好了的借口流利地背了出来。
　　“哎！工作再忙，也要记得回家看看，你看看，不光是你，就连研儿，这些天来也跟着憔悴了许多！”杨妈妈看了杨父一眼，顿了顿，继续道：“我和你爸，前几天给村里的邻居，也就是你二叔，打了个电话，他说他都抱上孙子了，他儿子好象比你还小吧？”
　　杨风知道，他老妈想抱孙子了！可是，这个时候，自己的明天还不知道在哪里，而且，自己这次回来，还要去越南找地主，那期间的凶险会有多少？这要小孩子的事情，等过了地主这一关再说吧！想到这，杨风冲杨妈妈笑笑，撇开话题，道：“你和爸会不会经常出去走走？”
　　“咳！”杨父知道杨风在撇开话题，忙警告性地咳嗽了一声。
　　“爸，这半年来，过的还顺心吧？”杨风忙站起来，走到他爸旁边坐了下去。
　　“别人和我这么大的年纪，都抱上孙子了，我儿子又不是不如人，我怎么就没有孙子抱？”杨父说话比较直接，这和自己的儿子说话，也用不着那么客气。
　　“小风啊！你这经常一走就是几个月大半年的没有消息，我和你爸两个人也寂寞啊！再说了，我们也到了抱孙子的年纪！”杨妈妈见状，忙轻声解释了一句。
　　其实，杨风从他父母亲的想法之中，已经明白了二老的意思！二老早就知道自己吃的是什么饭，只是他们也上道，上山容易下山难，所以也就没有办法叫自己收手，可在这道上混的，谁不是一只脚在棺材里，一只脚在棺材外？说不好哪一天，自己就死了，自己要是还没有生后代就死了，那杨家不是要断了香火？杨风本想叫父母不要担心自己，可他想了想，终究还是没有说，只是道：“爸，妈，你们的意思我知道，明年，明年我一定给你们生个孙子！”
　　杨父瞪了杨风一眼，道：“还要等到明年？等到明年的时候，你二叔的孙子都会念书了！”
　　“他爸，这小风刚刚回来，就别说那么多了，他也不是小孩子，有些事情，他自己会考虑清楚的！”杨妈妈推了杨父一下，而后叹了口气，儿子在道上走，做大人的也不容易啊！
　　因为这生小孩子的事情，气氛就不是那么随和，杨风感觉到很压抑，便放弃了和父母亲一起吃晚饭的打算，在聊了些家常后，他拉着莫紫研，匆匆地回了自己的卧室。
　　“风哥，我明白你的苦衷，可是伯父伯母也有苦衷的，你就不要想不开了。”由于生小孩是一个很敏感的话题，所以，莫紫研在说这些话的时候，一脸绯红。
　　杨风温和地笑了笑，捏了下莫紫研的鼻子，柔声道：“我杨风是一个想不开的人吗？”
　　“想的开就好。”莫紫研一把将杨风的手推开，而后低头走到床边坐下，她自己也不知道为什么，她现在的心情很紧张，就连呼吸，也变得异常急促。
　　杨风走到床边，定定地注视着莫紫研那较好的容颜，她的眼角，似乎还挂着往日里因为揪心而留下的憔悴的痕迹，那两道微小的鱼尾纹，似乎也在述说莫紫研这半年来独守空房的寂寞和忧伤。这丫头，不知道玉皇大帝在给自己指定女人的时候，偏偏就漏了她？不过幸好自己运气，因为她毕竟成为了自己的女人！杨风爱怜地将莫紫研紧紧地揉进了怀里。
　　“风哥，不在的这些天，我真的很担心你，我每天在睡觉前都要幻想，幻想一下我们这次见面的情景。”莫紫研将头埋进杨风的肩膀，闭上上眼睛，喃喃道：“在幻想当中，我觉得我这次见到你的时候，一定会笑的很开心，我还担心笑的时候会很不雅观……可是，可是没想到，真见到你的时候，我没有感觉到什么开心，而是一种巨大的解脱感。”
　　是的。莫紫研这些天来，身上的压力太大，杨风不在的时候，她代表杨风撑起了欲血军团，当她见到杨风的刹那，首先想到的不是儿女私情，而是自己终于可以卸下身上的重担！
　　“我知道，我知道这些天你受苦了！不过我现在已经回来，而且，我答应你，以后尽量的不再离开欲血军团，好吗？”杨风紧紧地将莫紫研抱在怀里，轻轻地吻着他的耳根。
　　“你不需要……答应我，啊……”莫紫研被杨风轻吻了下后，全身软绵无力，软软地被杨风压倒在床上，当杨风一只手摸上她胸部的时候，她也发出了一声底底的梦喃。
　　感觉到莫紫研的乳房刹那间变得很尖挺时，杨风心中的酸楚盖过了兴奋，他知道，对于一个二十出头的年轻漂亮的女人来说，独守空房是很残忍的一件事，他决定，今天，自己一定要好好弥补一下莫紫研，所以，今天的杨风，动作也格外的温柔。
　　就在杨风想将莫紫研的衣衫撩起的时候，他们卧室里的电话却响了起来，杨风皱了下眉，轻轻地在莫紫研脑门上亲了下，而后起身抓起电话，淡淡道：“什么事？”
　　“风哥，刚刚我叫弟兄们去了一趟长福宾馆，也就是昨天晚上玉玲珑他们呆的地方。”说话的，是涂文海，他没有忘记玉玲珑说高波父女很可能还在那宾馆，所以便叫弟兄去看了看。
　　“哦？那高局长他们父女有消息吗？”杨风欣慰地点了点头，涂文海比以前稳重了许多。
　　“我已经把他们带回来了，他们现在就在四楼的包厢休息，只是，他们在听说你回来了后，特别是那高柔，无论如何都要见你，她说现在，马上，立刻！”
　　“好的，我马上下去！”挂了电话后，杨风冲莫紫研抱歉地笑了笑，道：“研儿，我晚上再好好陪你，高波他们父女来了，说是要见我，我得去一下！”
　　“谁要你陪啊？”莫紫研双脸绯红，忙整理了下身上的衣服，站起身来低头道：“走吧！”
　　“你也下去？”杨风有些紧张，因为等下还不知道会发生什么事，高柔可不是好玩的主。
　　“我想下去，谢谢高局长，因为我，高太太和他家的保姆，都……”后面的话不吉利，莫紫研也就没有往下说，只是抬起头看着杨风，转口道：“一起去吧！大家顺便一起吃晚饭。”
　　莫紫研都把话说到这个份上了，杨风也就不好也不忍回绝，再说，莫紫研也确实应该在第一时间去谢谢高波，杨风无奈，点了点头，牵着莫紫研一起，下楼找高波父女去了。
　　杨风的心情很沉重，当然，还有件事情他也很担忧，因为高柔的母亲死了，等下那丫头见到自己的时候，那不知道会是什么样子，反正，好果子自己今天是别想吃的！
　　伸头也是一刀，缩头也是一刀，无法避免的事情，就坦然地接受它的发生吧！待走到高波父女待的包厢门口，杨风稳了稳神，镇定地敲了敲门。
　　“进来。”声音是高波发出来的，只是杨风感觉到，这半年来，高波苍老了很多。
　　硬着头皮推开了门，出现在杨风眼前的，是底头吸着闷烟的高波，还有正用红肿的双眼死死地盯着自己的高柔。杨风冲高柔小心地陪了个笑脸，轻声道：“柔儿。”
　　“高局长，柔儿！”尾随在杨风身后的莫紫研，也轻声打了个招呼，而后便走到了高柔的身边坐下，内疚地安慰道：“柔儿，你母亲的事，都是因为我……真的很对不起！”
　　“这和你没有关系，因为我们都是受害者！”高柔咬着牙说了句，双眼依旧死死地盯着杨风。
　　这下麻烦大了，高柔这丫头，估计今天不会轻易饶了自己，杨风无奈地叹了口气，慢慢地走到高波身边坐下，掏出支烟，给自己点上，也不做声。
　　是的，如果一个女人的愤怒的眼神可以杀人的话，杨风早已经死了好几次了！高柔见杨风坐了下去，猛地站起身，用手指着杨风，厉声吼道：“你……你……你是罪人！”
卷四 第28章 你是罪人 下
　　看这高柔急的，一时间又想不到什么粗话，或者说粗话她也说不出口，便说杨风是罪人。
　　是的，这一切的发生，都是因为自己不在，虽然自己不在也有不在的理由，但毕竟是因为自己不在，才导致欲血军团发生了如此多的事，杨风吸了口烟，苦笑了笑，道：“我有罪！”
　　“你有罪又能怎么样？为什么你早两天就不知道回来？要是你早点回来，我妈她……”说到这，高柔也只有放声痛哭，她把头靠在高波的肩膀上，哭声凄厉酸楚无比。
　　待高揉的哭声稍微小了点后，杨风轻声道：“现在无论我做什么，高太太都不会回来了，所以我现在，也只能尽力去做一切可以告慰你们父女的事情，放心吧，我一定会杀了鹏飞！”
　　“杨风，你别说的那么好听了，我妈妈根本就是无辜而死的，她是因为你而死，并不是因为鹏飞，要是我爸和你没有关系，鹏飞怎么会找上我们全家？”高柔擦了擦眼睛，继续厉声道：“导致我妈死的罪魁祸首是你，你要是真想给我和我爸心灵上一点安慰，就自杀吧！”
　　自杀可不是玩笑，杨风当然不会做这样的事情，他干笑了下，轻声道：“柔儿，言重了！”
　　“我言重了吗？那你说你要怎么样，才能给我和我爸一点心灵上的安慰？”
　　谈话已经陷入僵局，这个时候，高波终于幽幽开口，道：“柔儿，大家都不希望看见今天的事情发生，不光是你妈妈走了，很多欲血军团的弟兄也走了！不管是谁的命，都是命啊！”
　　“高局长，我今天来这，是特意来谢谢你和你的家人的，要不是你冒着全家的生命危险救我，我已经遭到了鹏飞的毒手。”找到了个空闲，莫紫研便忙诚恳地给高波道了谢。
　　“虽然我没有在社会上混，但我毕竟和欲血军团有了很大的干系。”高波深吸了口烟，长叹了口气，道：“常在河边走，哪能不湿鞋？我早就想了会有今天，只不过今天比我想象中的来的快了许多，而且，发生这种事的时候，死的人应该是我，而不是柔儿的母亲！”
　　杨风伸手拍了拍高波的肩膀，无奈地摇了摇头，道：“那鹏飞的胆子也太大了，连你都动？”
　　“我现在已经不是局长，我不过是一普通的百姓罢了，有什么不敢动的？”高波苦笑了笑，道：“眼下，说这些已经没有意思了，明天一早，我就会带柔儿的母亲回老家，她怕火化。”
　　“我叫弟兄们送送？”杨风知道高波未必会答应，所以这句话是带以为的口气说出来的。
　　“不用了，她不会喜欢的！明天我回老家后，也就不回这S市了，我想多陪陪她。以前在局里做事的时候，心思永远都放在升官发财上面，现在没有在官场上混了，是该好好陪她。”
　　杨风本想问问高柔还会不会来S市，可他想想终究没有问，只是道：“一起吃个晚饭吧！”
　　“不了！我找你，是有件事情想托付你。”高波看了看杨风，而后又看了看一边的高柔，脸上露出一丝笑意，道：“柔儿也不小了，我想，以后就让她跟在你身边吧！凭你们的关系，柔儿要是一个人局里面上班的话，我怕会有什么危险，毕竟，这个世界上不怕死的人很多。”
　　是的，按道理来说，杨风是中原的地下皇帝，谁还敢动他的女人？可实际上，并不是如此，一般人可能不敢动杨风的女人，但某些不一般的人，就很想动杨风的女人了！
　　“他是我什么人？我为什么要跟着他？”高柔冷‘哼’了一声，继续道：“我回了老家之后，也不出来了，我和我爸一起，陪陪妈。我早就在这权钱第一的社会中过腻了。”
　　“好，就这样说。”高波看了看杨风，道：“你刚回来，还有很多事情要忙，去忙你的吧！”
　　杨风看了看高波，又看了看高柔，顿了顿，便冲莫紫研点了点头，站起身道：“柔儿的事情，我一定不会让你失望，以后，我也会经常去看看高太太的！”
　　“你这个罪人，谁稀罕你照顾了？你还是好好照顾你自己吧！”高柔似乎不领杨风的情。
　　杨风自嘲地笑了笑，淡淡道：“我知道你不稀罕我照顾，但是我很稀罕照顾你！”
　　出了包厢后，杨风的心中感慨万千，幸亏自己回来的早，要是再晚回来个把月的话，这欲血军团，会是一个什么样的情况呢？杨风眼下隐隐觉得，要想真正地稳固自己在中原的地下实力，和国家合作是必须的，当然，除非有一天，自己的欲血军团会变的比国家还要强大！
　　晚上，在欲血军团的高层会议上，杨风和涂文海等几个，也没有说太多，只是宣布了下杨风已经回来，并将连日来发生的一切给大家说了个清楚。由于张大标和老黑已经不在，所以，风堂暂时由李长风任代理堂主，雨堂由宋朝阳任代理堂主。五个大堂口，也没有接到什么特别的任务，杨风他们给的唯一指示，就是好好整顿下面的兄弟。
　　散会的时候，杨风把涂文海给留了下来，待弟兄们都出去后，杨风看了看涂文海，道：“风杀组的弟兄，从越南杀手基地过来的时候，是一百个，现在，只有二十七个了吧？”
　　“是的，如果算上小浪，常无命和玉玲珑的话，那就是三十个了。”
　　“精锐经不起消耗，明天你和常无命玉玲珑他们说说，叫他们从军团里面的弟兄里面，选些有潜力的弟兄出来培养，能培养多少就培养多少，反正眼下我们也没有什么事。”
　　“好的，如果要从军团十多万弟兄里面选的话，估计要动用风杀组的所有弟兄去选了。”
　　“恩，不要放过一个，只要是有潜力的，都给我选出来，加以培养，然后，他们必然会是我们欲血军团的最高力量！”杨风顿了顿，继续道：“我想过了，那些选出来的弟兄，如果实力达到了进入风杀组的资格，就编进风杀组，如果实力不够的话，就编进执法堂！”
　　“执法堂？”涂文海皱了下眉，继续道：“你是说，我们需要增加一个执法的堂口？”
　　“是的，欲血军团虽然也有一些简单的帮规，但是从现在的情况看来，那远远不够，这些天你好好考虑下新的帮规，已经违反帮规要受到什么样的惩罚。”杨风点了支烟，继续道：“有了执法堂之后，欲血军团的弟兄会容易整顿很多，而且，也不容易发生暴动。”
　　“是！原本风堂差不多就代表了执法堂，但是看现在的情况，风堂似乎稳不住欲血军团的十多万弟兄！”涂文海皱了下眉，继续道：“只是，执法堂成立起来后，谁有资格担任堂主？”
　　执法堂的堂主，在欲血军团要有绝对的威望！否则的话，人心难免不服！
　　杨风笑了笑，道：“执法堂成立后，堂主暂时由我担任。我会让执法堂演变成我杨风！”
　　一但执法堂的整个堂口，成为了杨风的化身，那么就不可能会出现什么暴动，因为就算杨风不在，执法堂还是在的，而只要执法堂在，就代表杨风在！当然，执法堂需要达到那样的威望，那需要时间！但就说执法堂弟兄的培养，也不是十天半个月就能搞定的事情。
　　“风哥就是风哥！”涂文海欣慰地笑了笑，点了点头，道：“这个事情，我明天就会叫安排风杀组的弟兄去办！除了这事，我们是不是该看看怎么把若儿解救出来？”
　　“当然！生化人实力恐怖，如果要强攻的话，那有点不太可能啊！”杨风微微皱了皱眉，道：“只是，这些生化人怎么就一直呆在S市而没有动静？按道理来说，如果这生化人还是啊水和疯子在控制的话，他们一定会趁我不在，大肆进攻欲血军团的啊！”
　　“这个我也不明白，不过很快就会明白的！万百全，就是你从恒贸弄回来的那保安，真的很不错，他已经弄出了两个生化人的人皮面具，只要我们的两个弟兄混进去，应该可以悄悄地把若儿救出来，而只要若儿一救出来了，我们就把生化人彻底地消灭掉！”
　　“哦？”杨风吸了口烟，笑道：“那个万百全，能耐似乎真的不错，我当初没有看错人啊！只是，那小子有没有说，如何把生化人消灭掉？生化人可不好杀啊！”
　　涂文海痛快地笑了笑，道：“他早说过了，反正我们不缺钱，拖两车硫酸过去，只要生化人一出来，就用硫酸泼死他们，他们就算杀不死，硫酸总能把他们烧死的！”
　　是个人才！杨风点了点头，道：“不错！救若儿的事情就叫风杀组的弟兄混进去吧！你记住了，无论如何，都不能出半点差错，否则的话，我无法给啊力一个交代！”其实，假入若儿真的出了什么差错，别说无法给啊力一个交代，就是自己，杨风也无法交代！
　　“标哥他们的事，我们是不是就这样等消息？”说到这个话题，涂文海的神色暗淡了许多。
　　杨风叹了口气，道：“张大标他们的事情，我们只能等鹏飞的消息，你放心，他一定不会把张大标他们杀了，我只是希望他们不要将张大标他们卖给地主或者是M国人才好啊！”
　　眼下，杨风还要找地主动手，如果地主把张大标他们捏在手里的话，那杨风那架还打个球？
　　“如果标哥他们落进地主手里，那实在是一个麻烦，如果是落进M国人的手里，估计用钱的话还能解决！”涂文海撇了撇嘴，道：“M国政府也太小气了，就几个钱的事情，竟然到现在还没有忘记，而且，还一直追到中原来了？明天我会让弟兄去查M国特工在中原的办事处，只要是给我找到了，我非把他们连窝端了不可！”
　　杨风淡淡地笑了笑，道：“那M国特工，是不是一直就在惦记着我们的钱？”
　　涂文海一听，来气了，大声道：“可不是？他们还和中原连手了，弄出了个鸡巴的死亡名单，那名单上一起有十个人的名字，据说，他们只要杀掉名单上的十个人，中原政府会给他们钱！”





    第四部 第29章 刘家逼婚(上下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:33:18 本章字数:7495

 第29章 刘家逼婚 上
　　听到这，杨风眉头一拧，淡淡道：“这个消息是不是可靠？那名单上的十个人，都是谁？”
　　“这个消息是绝对可靠的！”涂文海眨了下眼睛，微微思索了下，继续道：“那名单上的十个人，风哥，标哥，啊六，啊力，纤儿，嫂子，小浪，常无命，还有玉玲珑。由于当时老黑就不在了，估计他们以为老黑死了，所以那名单上面，就没有老黑的名字！”
　　上面的人，肯定是想彻底的瓦解欲血军团，他们竟然连研儿都不想放过？杨风吸了口烟，淡淡道：“自从这天上人间出了鹏飞的事情后，M国特工还有什么动静吗？”
　　“这事说来就奇怪了，自从鹏飞那家伙叛乱后，M国特工还就真没有出现过。”涂文海抓了抓下巴，继续道：“原本，他们应该趁欲血军团大乱的时候，逐个的将我们暗杀才对啊！”
　　一定是中原政府见欲血军团即将发生暴动，便不敢对有可能镇压这暴动的涂文海他们下手，当政府发现涂文海他们根本就镇压不了暴动的时候，无奈便把自己从国际监狱给放了出来，而且，那个去接自己的老头子还特别的阴险，竟然骗自己答应他去杀越南的地主！想到这，杨风点了点头，道：“那死亡名单的事情，估计就这样没有了，当然，我只是说死亡名单的事情没有，这并不代表M国的人就不会对我们下手，他们还惦记着去年的那笔钱。”
　　“没事，我会找出M国人的老窝，然后再把他们全都杀掉，看他们还敢不敢来这中原！”
　　“解救若儿的事情，抓紧时间安排一下，或许，我会亲自去的！”杨风看了看手表，冲涂文海点了点头，道：“休息吧！明天还有很多事，等军团稳定后，还有更大的事情在等着我们！”
　　只要风哥一回来，这无论做什么事，自己都充满了激情，涂文海嘿嘿地笑了笑，转身去了。
　　杨风回到自己卧室的时候，却发现里面多了一个人，除了莫紫研，陈纤儿也在，杨风见两个丫头正在看电视，便咳嗽了下，微笑道：“你们的日子很悠闲啊，看的什么电视？”
　　听见杨风声音个刹那，陈纤儿浑身颤抖了下，顿了顿，努力地稳住神，才转头冲杨风一脸灿烂的笑，道：“风哥，你终于回来了，你要再不回来，我就会认为你已经死了！”
　　纤儿这个丫头，一点也没有变，这欲血军团的暴动，似乎没有给她造成任何的影响，杨风走上前，伸手摸了下陈纤儿的脑袋，笑道：“你少给我贫嘴，你看看都几点了，还不休息去？”
　　“我现在不是在休息吗？”陈纤儿一边说，一边站起来爬上床，抓了件被单盖在自己身上。
　　这家伙怎么跑自己床上睡觉去了？杨风皱了下眉，用不解的眼神看着莫紫研。
　　“你不在的时候，我天天都和研儿姐姐睡在一起，我现在已经离不开她了！”不等莫紫研开口，陈纤儿就抢先回答，说完她还看了看一边的沙发，用手指了指，道：“那还可以睡个人。”
　　“你的意思是叫我睡沙发？”杨风一脸邪气的笑，饶有兴趣地看着躲在被子里的陈纤儿。
　　陈纤儿瞪了杨风一眼，道：“我好心提醒你沙发上可以睡人，你好象还觉得很不服气？”
　　“这是我的家，我为什么不能睡在自己的床上？”杨风一边说，一边朝卫生间里面走，道：“你等着，如果我冲凉出来的话你还躺在我床上，那就别怪我不客气了！”
　　“等着就等着，莫非我还怕了你不成？”陈纤儿说完这话，忙用被子遮住了脑袋。
　　陈纤儿这丫头早就喜欢风哥，只是风哥曾经杀过她的父亲，这让她一直就不敢直视自己的感情，如果杨风突然间回来了，她也不知道自己是高兴还是嫉妒，反正就是不想成全杨风和莫紫研的好事，所以她决定了，今天晚上，她是无论如何都不会走的！
　　杨风冲完凉出来后，见陈纤儿还呆在床上，也明白了这丫头的意思，他转头看了看莫紫研，无奈地笑了笑，道：“你想想办法吧！要不我今天晚上就得去别的地方睡了！”
　　“哼！”听见杨风说他要去别的地方睡，陈纤儿似乎很不爽，所以很大声地‘哼’了一声。
　　莫紫研也不是傻瓜，她知道陈纤儿的意思，沉默了下，莫紫研似乎是下定了很大的决心一般，抬头看着杨风，强自笑道：“一起睡吧！反正这床也够大的，将就挤一个晚上没事。”
　　陈纤儿听莫紫研说一起睡，心刹那间就跳的很厉害，她躲在被卧里用手摸了下自己的脸，感觉到烫的很厉害，不过她没有反对而是鼓着劲道：“一起睡就一起睡，当我怕他杨风啊？”
　　陈纤儿，现在是在用自己那刁蛮任性的性格，来掩饰自己的最终动机。这表面上看来，好象是陈纤儿很不服气，凭什么杨风一回来，自己就得走人？可实际上，那根本就不是原因，真正的原因有两个，一是陈纤儿舍不得离开杨风，二是陈纤儿不想成全杨风和莫紫研的好事。
　　杨风不想伤害陈纤儿的良苦用心，他顿了顿，终究还是抱歉地冲莫紫研笑了笑，道：“这丫头真不懂事，那好吧，今天晚上就挤一挤，你睡中间。”
　　“不行，我要睡中间，我人小，睡旁边晚上会被你们踹地上去了！”陈纤儿又在被窝里喊叫。
　　“好的！纤儿就睡中间，免得着凉。”莫紫研一边说，一边朝床边走去，并靠在陈纤儿的外面上了床，继续道：“风哥就睡在那边吧！这丫头晚上睡觉不老实，是应该睡中间的！”
　　莫紫研如此的善解人意，这让杨风很感动也很欣慰，她明明知道陈纤儿的意思，可依旧装着什么都不知道，还得强颜欢笑地成全陈纤儿，杨风冲着莫紫研感激地点了点头，而后走到陈纤儿的一边躺下，当杨风的身体接触到陈纤儿身体的刹那，杨风分明感觉到了陈纤儿的颤抖。
　　拉了灯后，陈纤儿和莫紫研都在想自己的心事，而杨风，则痛快地睁大眼睛竖起耳朵听。
　　哇！风哥就睡在我身边，我好怕。我今天晚上留下来，风哥会不会不高兴？风哥以前说他喜欢我，不知道现在是不是还喜欢我？我喜欢风哥，可是他却杀了我爸爸，这叫我到底应该怎么办呢……陈纤儿浑身发烫，蜷缩在被子里面，一边发抖，一边想。
　　风哥瘦了，估计在外面吃了不少的苦，在他回来的有限日子里，自己万万不可让他操心了，再说，现在欲血军团乱的厉害，风哥回来也够忙的……莫紫研也在静静的想。
　　就怎么一听，杨风便能够感觉到莫紫研是多么的伟大了，这丫头，从来都是把自己放在第一位置；而那陈纤儿，就不同了，她满脑子的念头，大多是在考虑她和自己的感情。
　　三个人，就那样静静地躺在床上，也不知道是在什么时候，两个丫头的脑子终于静了下来。
　　陈纤儿平时睡觉的时候是非常霸道的，可是今天却发生了例外，她把头埋在杨风的胸膛上，双手小心地缩在自己胸前，从她那匀称的呼吸来看，她确乎是睡的非常的安稳和香甜……
　　自从杨风回了天上人间以后，欲血军团总算是稳定了下来，团里的一切大小事物，也逐渐地走上了正轨，关于执法堂和帮规的事，涂文海也在加急地筹办。
　　而杨风，却被一件事弄的郁闷非常，恒贸集团的刘富贵，在知道自己的女儿和杨风在一起过了大半年的时候，非要逼着样风给他女儿一个名分，而且他说他女儿要做大的！
　　为了这事，刘富贵还特地叫刘雨微过来请杨风吃饭，其实杨风是不想去的，可刘富贵和刘雨微的面子他不能不给，无奈之下，他只好郁闷地前往。
　　刘富贵是什么人？请客的话，自然是在香格里拉大酒店，杨风在被刘雨微拉进酒店后，心里实在是憋的慌，便小心地问道：“你能不能和你爸爸说一下？就说我病了，病的很厉害！”
　　“我爸早说了，你今天一定要来，再说了，你觉得你这样的人会病吗？”刘雨微说到这，深吸了口气，转头看着杨风，语气一转，冷道：“你什么意思？不敢见我爸？”
　　“你想哪里去了？我怎么会不敢见你爸？我这不是来了吗？”杨风强自笑了笑，拉起刘雨微的手，朝楼上的包厢走去，边走边道：“你说你爸请我过来，不会只是说我们两的事吧？”
　　“不知道，等你见了我爸亲自问问他不就是了吗？”刘雨微感觉到了不对，白了杨风一眼。
　　并不是说这刘雨微就不好了，只是杨风身边有好几个女人，那刘富贵怎么就要逼他给刘雨微一个名分呢？还说什么要做大的？那高柔和莫紫研她们怎么办？
　　既然躲不过，就让自己勇武地面对吧！站在包厢门口，杨风稳了稳神，沉着地敲了敲门。
　　“都是一家人，就不要客气，进来就是！”包厢里，刘富贵那老道的声音稳稳地响起。
　　杨风挤出一个灿烂而又礼貌的微笑，轻轻地推开了门，可是，这门一推开，杨风就傻了，他微张着嘴巴傻笑地呆在门口，进去也不是，出去也不是。
　　“进来啊！”刘富贵用手指了指一大桌子的人，淡淡道：“这些都是自家的亲戚，你和微儿都到这个境界了，也是该认识一下彼此的家人，顺便说说成亲的事情。”
　　见杨风还傻傻地站在门口，刘雨微便一脸绯红地推了杨风一下，轻声道：“进去啊！”
　　“哦！”杨风终于回过了神，赶紧走进包厢，冲里面的人大概地微笑了下，点了点头。这雨微怎么不和自己说清楚？如果这里面全是刘家的人，自己单枪匹马，怎么可能是他们的对手啊？不行，自己今天一定要稳住！杨风心中暗暗忧虑，走到一空位置边坐了下去。
　　“雨微，带他认识一下人。”刘富贵老气横秋地吩咐了一句。
卷四 第29章 刘家逼婚 下
　　刘家逼婚下这不明摆着是逼婚吗？见一桌子的人都用摄取的眼神看着自己，杨风紧张了，他打眼扫视了一下桌子的人，干笑了笑，举起身前的酒杯，道：“大家都是朋友，来，我先干一杯！”
　　“你别没大没小的，谁和你是朋友了？”刘富贵两眼一翻，沉声道：“看样子，你不太乐意啊？是你觉得自己太优秀，还是你觉得我家微儿配不上你呢？”
　　“刘总你真会开玩笑啊！”杨风一边笑，一边转头看了看一脸通红的刘雨微，道：“我杨风不过是一个普通人而已，而雨微又漂亮，又大方，而且还是个大家闺秀，嘿嘿……”
　　“既然这样的话，那你们也不小了，几天，就把结婚的事情落实一下吧！”刘富贵冲刘雨微点了点头，道：“微儿，把亲戚都给杨风介绍一下，反正迟早都会有这么一天，早点办了好！”
　　“哦！”刘雨微低着头，站起身，走到杨风身边的一中年父女旁边，轻声道：“这是舅妈！”
　　“舅妈！”杨风再傻，也知道打招呼，因为他毕竟是要娶刘雨微做老婆的。
　　“这个是姑父……旁边的是姑妈。”刘雨微的声音，估计也就杨风和她自己能听见了。
　　“姑父，姑妈！”杨风硬着头皮，一边流着冷汗，一边恭敬地打着招呼。
　　“哎！杨风是吧？年轻人不错，年纪青青，就创办了杨风集团啊！”那被称为姑妈的，显然是个世故的小人，她乖巧地摸出一个红包，一脸掐笑地塞进杨风手里。
　　因为这是风俗，男女快要结婚的时候，男的第一次见女方的亲人，只要开了口叫人，那都会有一个红包的，所以杨风只能干笑着接住，虽然他并不喜欢。
　　这一个圈下来，杨风手里也有了十来个红包，就那么捏在手里也不是一回事，无奈，杨风只好将红包全放进口袋，当红包放进口袋的刹那，杨风有种将自己卖了的感觉。
　　那些个红包加起来，也不过一二十万吧？感情自己就值这点点钱了？杨风强颜欢笑，举起身前的酒杯，道：“今天不知道各位舅妈，姑妈等的到来，让大家久等了，我敬大家一杯！”
　　虽然说刘富贵是一个有钱人，而且以前还是这Ｓ市的首富，不过大家都知道杨风的身份，现在的杨风不但有钱，而且极有权势，这Ｓ市的首富，现在决定是杨风了！所以，他杨风的面子，大家当然要给，每个人都举起了酒杯，很恭敬地将杯中的酒喝光了。
　　刘富贵放下酒杯，一脸潮红地笑了笑，道：“我查过了，再过十五天，就是一个好日子，你们两个抓紧时间筹办一下，等过了半个月，就结婚吧！哎……女大不中留啊！”
　　“爸！你再乱说我就要生气了！”刘雨微瞪了刘富贵一眼，一脸羞红地轻声呵斥了句。
　　杨风真想说你要喜欢留就再留留吧！可想是想，这话杨风是绝对不敢说出来的！今天他这有先好好吃了顿饭，至于结婚的事情，等下自己再好好和刘雨微商量商量吧！
　　不是杨风不喜欢刘雨微，他只是不敢也不想结婚而已，因为他早就想好了，就算结婚，第一个和自己结婚的，也应该是莫紫研！至于其他的女人，那都得等自己把事业稳定了再说！
　　“小风啊！往后咱们就是一家人了，这个，择日不如撞日，我看，你不如现在就把你父母亲叫出来吧！”刘富贵喝了口酒，扫视了下一桌子的人，继续道：“大家都是生意人，平日里也实在是忙，如今好不容易到一起了，叫你爸爸妈妈都出来吧！”
　　这怎么行？杨风站起身，忙举起身前的酒杯，刚要说些爸爸妈妈身体不好，或者是他们两个人不在之类的，可刘雨微却忙把杨风按了下去，道：“风哥，你就在这陪一下舅妈他们，伯父伯父我去通知吧！他们天天呆在天上人间，也应该出来走走的！”
　　完了，这下完了，杨风轻擦了下脑门上的汗，干笑道：“我爸爸妈妈身体不好，特别是这两天，脸上毫无半点血色，估计是……当然，出来吃饭，那个问题还是不大的。”
　　见刘富贵的眼神似乎要吃人，杨风只好就范，父母亲现在正急着抱孙子，眼下见刘雨微要嫁给自己，他们一定举双手双脚赞成啊！看来今天，自己是劫数难逃了！
　　是的，杨风的父母亲非常想要一个孙子，当他们听说叫自己去吃饭，而且还是商量儿子的终身大事时，高兴了，忙兴奋地叫一天上人间的弟兄，用车把他们送到了香格里拉大酒店。
　　当杨风的父母进酒店的时候，刘雨微正在楼下等候，她虽然没有见过杨风的父母，但从两老的轮廓来看，她也能猜个一二，所以，杨风的父母一进酒店，她就微笑着很贤淑地迎了上去，乖巧地叫道：“伯父，伯母，你们是杨风的双亲吧？”
　　靠！杨风的父母只当是莫紫研的家人，所以，他们在见了刘雨微的时候，一脸的惊讶，特别是杨父，他痛快地笑了笑，看着刘雨微，道：“不错啊！紫研家，果然是专门出大美人的！”
　　刘雨微一听这话，心里头有点酸，不过她还是强自笑了笑，道：“伯父，我不是研儿姐的家人，我是Ｓ市恒茂集团总裁刘富贵的女儿刘雨微，也是风哥的女朋友！”
　　很多父母亲都是自私的，杨风的父母亲原本也就是乡下人，虽然他们也知道一个男的最好不要花心，可实际上，当他们的儿子能有几个美女喜欢的时候，他们也是打心里感觉到很得意的，所以，在听了刘雨微的话后，杨父一点也不尴尬，反而笑道：“这样啊？好好好！”
　　由于是女方找自己说亲，所以杨风的父亲很傲然，进了包厢后，他只是微微地冲刘雨微的家人点了点头，而后便拉着老伴在杨风的身边坐了下去，道：“还不给我和你妈介绍一下？”
　　“哎！”杨风答应了声，忙站起身，将那些舅妈姑父什么的一一介绍了下。
　　“小风啊，今天我们赚大了，就我和你妈两个人，他们讨不到我们几个钱的，你呢？他们家这一桌子的人，给了你多少钱？”杨父把头靠在杨风身边，小声地嘀咕。
　　“爸，你说这东西做什么啊？”杨风不耐烦地吐了一句，而后忙点头冲大家笑了笑。
　　“亲家，今天叫你来，就是想说说微儿和你家小风的事情，这两人年纪也不小了，既然他们都乐意，我想，就早点把事办了，我家可就这一个宝贝女儿啊！”刘富贵开门见山。
　　“知道知道，我家小风，可天天把这研……微微挂在嘴边呢！”杨父忙笑着回答。
　　“既然是这样的话，过半个月就是好日子，到时候，就把这事办了，你看怎么样？”
　　“很好！我看很好！”杨父看了老伴一眼，笑道：“微微这么大方漂亮，这是小风的福气啊！”
　　杨母虽然也在笑，可分明笑的有点勉强，因为她知道莫紫研的好，她深怕今天的事会让莫紫研受委屈，可是她不过是一个女人，只又演配角的份，所以她什么也没有说，只是微笑。
　　“微儿，你还傻站在哪里做什么？还不赶紧叫人？”刘富贵看了刘雨微一眼，提醒了一句。
　　“爸，妈。”能嫁给杨风，刘雨微自然愿意，所以她虽然不好意思，还是很高兴地打了招呼。
　　“好好好！”杨父一边回答，一边在口袋里面摸索。文心阁小乖手打。
　　杨风现在发达了，估计这杨父的口袋里钱也就不会太少，所以他在摸钱的时候，摸的很小心也很慢，他当然不能多给，多给自己心疼，也不能少给，少给自己不好意思，所以，在良久的摸索之后，他也数准了，终于冲口袋里摸出了一千二百块钱，塞在了刘雨微的手上。
　　一个亿万富翁的女儿，见对方的家人竟然只摸出了一千把块钱，那心里自然是很不高兴的，他们并不是说很在乎钱，只是这代表了他女儿的面子，虽然刘富贵没有说什么，不过脸色明显不如刚刚好看了，而且，好象他还微微地在鼻子里面发出了“哼”的一声。
　　杨风是个明白人，见状忙低下头，将几身上的一踏钱丢在地上，而后再皱着眉头捡起来交到刘雨微手里，道：“爸，你也太不小心了，怎么把钱掉地上了？”
　　凭杨风的身手，要玩这把戏，自然是小意思，这下，刘富贵高兴了，不高兴的是杨父。
　　那地上的少说也有万把块钱吧？就这样叫一下人，就是一万？那今后的彩礼钱得给多少？杨父虽然不高兴，可他总不能把钱抢回来吧？所以他也只好挤出个微笑。
　　“大家都有各自习俗，这事情做起来吗，我都希望是先难后易，所以，亲家你那边要是有什么需要注意的问题，大可以说出来，免得到时候我准备不周！”刘富贵是做大事的人，自然不会拘束，说到这女儿的婚事，他一样是开门见山，痛快淋漓。
　　“我这边是没有什么问题的，不过你那边的事，得先说说。”男女相亲，不就是一个钱的问题吗？刘父原先还好好的，眼下却突然叹了口气，道：“现在的生意越来越不好做了啊！小风可不象亲家你啊，他只是一个年轻人，现在做生意也在摸索当中，亏多赚少，花钱买教训！”
　　杨父的意思很简单，我杨家，没有什么钱，彩礼的事情，你们可别狮子大开口！
　　“说这话做什么？”刘富贵早就是城里人，所以他从来就没有想过女儿嫁出去的时候要换多少钱，而且，他女儿嫁的时候，少说他也要自个儿掏出个千把万的出来风光一下。
　　“是是是！”杨父人老成精，见对方似乎不怎么看重钱，忙转口道：“我就这么一个儿子，娶个老婆进门，自然不会亏待了她，而且微儿如此优秀，我们也舍不得亏待她啊！哈哈……”
　　杨家和刘家，端的是相谈甚欢，他们一致决定，婚礼就在半个月后举办！这个决定一出来，真的是有人欢喜有人愁，刘雨微满脸都透露着幸福和羞涩，而杨风，却........





    第四部  第30章 越南笔记 (上下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:34:46 本章字数:7595

第30章 越南笔记 上
　　杨风，确实是一个神话，因为他的身手，因为他的智商！自从他走上黑道的那一天开始，很很多的事情，全都在他的意料之中，包括这一次，关于鹏飞！
　　鹏飞是一个聪明人，所以他没有用张大标他们来要要挟欲血军团，因为鹏飞知道，自己在要挟了欲血军团之后，一旦张大标他们已经安全，那么自己的下场就一定是死，一定！所以，他没有去找欲血军团，而是决定去找地主，这也就是他早就把张大标他们送往越南的原因！
　　地主，从来就不用真面目见人，在这个世界上，知道地主就是朱雀的人，那非常的少，除了花惜和风舞，估计就是杨风几个了，所以，鹏飞找地主，确实很费了一番周折。
　　当然，最后鹏飞还是见到了地主，一个假地主，一个三十岁左右的彪形大汉。
　　在越南的一条不知名的小街，在那小街上的一家不知名的小酒店，鹏飞和地主坐在了一起。
　　房间不大，里面的人也不多，除了鹏飞和地主外，就只有四个手下，两个鹏飞的手下，两个地主的手下，因为他们不是来拼杀的，是来做生意的，所以，并不需要很多的人在。
　　“我是地主，或者说，你完全可以把我当地主。”地主吸了口烟，幽幽地看了鹏飞一眼。
　　鹏飞笑了笑，点了点头，道：“是的，你是地主，因为我今天是来见地主的，结果我见了你！”
　　大家都是心知肚明，那地主在听了鹏飞的话后，赞许地点了点头，道：“恩！既然你已经见到了我，那么我想，你应该说说来找我的目的了，我不是一个喜欢浪费时间的人。”
　　“时间根本就不是用来浪费的！”鹏飞吸了口烟，淡淡道：“我说过，我来这，是想和你们做生意的，我手里有一批货，想卖给你们，当然，我需要索取一些回报！”
　　“从来就没有人敢找地主卖东西，他们只能找地主买东西，因为不管是军火还是毒品，地主的永远最多，而且还最好！”地主说到这，阴冷地看了鹏飞一眼。
　　“我今天要卖的，不是毒品，更不是军火，我今天要卖的是人，活生生的人！”
　　地主听到这，微微皱了下眉，随即又释然地笑了笑，道：“我们不缺人，越南的汉子不会少！”
　　鹏飞干笑了笑，道：“既然地主说话如此小心，那我就不妨直接说了吧！欲血军团的张大标，老黑，啊力，小浪，这四个人的身份，相比在下不会陌生，而且还耳熟的很！”
　　“哦？”地主听到这，微微坐起了点身，顿了顿，淡淡道：“有意思，这几个人在你手里？”
　　鹏飞并没有回答地主的话，只是道：“张大标是欲血军团的第二人物，老黑是欲血军团最精锐的风堂的堂主，而小浪，也是杨风身边的最得力助手，至于啊力，也是欲血军团电堂的堂主，这四个人，在欲血军团，无一不是一人之下，万人之上的角色！”
　　“我只想知道他们是不是在你手中，其他的你不需要解释！“地主的神色，已经很肃然了。
　　“当然，要是他们不在我手中，那么我今天就不是来做生意，是来送死！“
　　地主没有说话，很显然他是在稳住自己的神，一会儿后，地主终于淡淡道：“开个价！“
　　“地主属下有四个堂口，朱雀堂，鹰堂，虎堂，狼堂，好象其中的狼堂堂主白狼被杨风杀了后，那个位置，还是空缺的？”鹏飞没有直接回答，不过这和直接回答没有什么两样。
　　“你的口气很大！”地主深吸了口气，微微闭上眼睛，道：“你知道说错话的后果吗？”
　　鹏飞不怕，而且还轻狂地笑了笑，道：“我口气大吗？不，只是我的筹码大而已！”
　　这是事实，但是一个狼堂的堂主，可不是一般人可以去做的，再说了，这鹏飞，原本就是一个带着无限野心的狼子！地主吐了口气，摇了摇头，道：“这不可能！”
　　“做生意嘛！讲究的就是你情我愿，如果你不愿意，我根本就不可能勉强的了！”鹏飞站起身，冲地主点了点头，继续道：“既然地主没有这个兴趣，那我就当白走了一趟，告辞了！”
　　“越南，并不是一个想来就来，想走就走的地方！”地主只是说说，并没有做任何的动作。
　　鹏飞神色一拧，狞笑着看了看四周，沉声道：“你就算杀了我又能如何？我是一个聪明人，所以我知道什么事可以做，什么事万万不能做！我就是死，也得把张大标他们拉去陪葬！”
　　“把张大标他们留下，你走，我可以给你十辈子都花不完的钱！”
　　“如果我是要钱的话，我应该把他们买给Ｍ国人，而不是你！”鹏飞阴冷地笑道：“你可以杀了我，但是我相信你是一个聪明人，而且我也相信我自己，只要张大标在我手里，我就死不了！如果你没有其他事的话，我就得走了，如果你想杀我，尽管动手就是！”
　　鹏飞在说完这些话的时候，果然就走了。张大标他们，可是个好东西啊！眼下自己正在筹备如何挺进中原，有了张大标他们，对杨风来说可是一个致使的打击啊！地主觉得，这个事情他做了不主，所以，他必须打电话给朱雀，问问她的打算。
　　在越南的所有的地主手下，朱雀就代表了地主，因为地主从来就没有出现过，这帮会里的一切大事，都是由朱雀说了算，而且，朱雀从来没有说错过。其实，地主就是朱雀，朱雀就是地主，地主，只是朱雀虚构出来的一个替身而已，只不过大家都不知道罢了。
　　在听完了朱雀的指示后，地主匆匆出了小店，却发现，鹏飞正气定神闲地站在店门口。
　　“我知道你会出来找我，因为你的上司一定比你聪明，而一个比你聪明人，是不会让我走的，因为他可以想到更多。”鹏飞转过头，淡淡地看了地主一眼。
　　“你知道你是在和谁说话吗？”地主的脸色有些苍白，他不敢相信有人敢这样对自己说话。
　　“你不是地主，你只是地主的一个手下，而我呢？我马上就会是狼堂的堂主！”
　　地主脸上的肌肉因为痛苦而扭曲了下，他真的很想打死鹏飞，可是他只是想，却不能真的打死鹏飞，所以，在顿了顿后，他自嘲地笑了笑，道：“你真的很聪明，朱雀要见你！”
　　听说朱雀要见自己，鹏飞有些惊讶，因为他觉得，地主在知道了情况后，是一定会亲自接见他的，不过鹏飞也知道朱雀的身份，所以他想了想，终究还是点了点头。
　　“上车吧，等你见到了朱雀的时候，我希望你说话小心一点。”地主指了指一边的车。
　　鹏飞笑了笑，带着两个手下钻进了路边的一辆车，他转头见地主还定定地站在原地，皱了下眉，道：“我记得你说过，你是一个不喜欢浪费时间的人，那么你为什么还不上车？”
　　地主没有回答，因为他已经不需要回答，车子，已经发动，风驰电掣般的绝尘而去了。
　　听说朱雀还是一个女的，如果自己能表现的聪明一点，让朱雀喜欢自己的话，那自己在这越南，就是真正的发达了，到那个时候，自己要灭了欲血军团，可能性就很大了！坐在车里，鹏飞享受地闭上眼睛，得意而又残忍地想着自己的心事。
　　越南不大，但是绝对不会小，车子在飞速行驶了一个上午后，终于停了下来。
　　鹏飞打开车门，见自己已经站在了一繁华的大街上，而且，车子就停在一小赌场的门口。
　　“请跟我来，雀堂主正在里面等候！”赌场内跑出一衣着整洁的青年，恭敬地冲鹏飞打招呼。
　　这黑社会也一样，人混到了某种级别，都开始讲究起礼貌素质了，比如自己眼前这做小弟的，眼下看起来虽然释文的话，可到了操刀子的时候，还不是一样的野蛮？鹏飞玩味地笑了笑，冲那青年点了点头，而后便带着两个手下，尾随在那青年身后。
　　赌声不大吗？不，赌场很大，虽然门口的招牌很小，可里面，确乎是别有洞天，单单第一个普通的大厅，绝对不会少于一千个平方米，而且，里面的装修，只能又华贵来形容！
　　有钱人啊！越南虽然不大，但却是一块风水宝地，那地主，得有多少钱？鹏飞惊叹。
　　“对不起，里面是贵宾厅，二位请在此稍等。”进了大厅后，带路的青年停下身，掏出一张卡片，叫给鹏飞的一个手下，客气道：“这是普通大厅的贵宾卡，如果二位有兴趣，可以用这卡去前台兑换一百万人民币的筹码，祝你们好运！”
　　牛逼！对自己的两个手下，一出手就是一百万，他们的钱，难道就不是钱了？鹏飞深吸了口气，转头冲两手下点了点头，道：“你们就在这，想玩就玩玩去吧！”
　　谁会不喜欢玩？赌博原本就是一件很刺激的事情，更何况，输了他还是别人的钱？赢了就是自己的钱？那两家伙忙点了点头，便勾肩搭背地朝前台走去了。文心阁小乖手打。
　　待走过了普通厅，鹏飞便随那青年走进了一小房间，那青年在小房间里面打了个电话，突然，这鹏飞只感觉到身子一沉，以为掉进了什么机关，大惊，刚要纵身而起，却发现自己人还是好好的，便不解地看着旁边的青年，道：“这是在做什么？”
　　“贵宾厅在楼下，我们现在在坐电梯，不好意思，事先没有和你说，让你受惊了！”
　　有钱就是有钱，一个电梯竟然装修的和一卧室一模一样！鹏飞再次叹服不己。
　　“由于在楼下玩的，非富则贵，我们必须保证他们的安全，所以这赌徒不设在地下！”那青年见鹏飞表情有些呆涩，还以为他还在迷惑之中，便礼貌地解释了一句。
　　“哦！”鹏飞点了点头，但心里却不以为然，地下又如何？别人还不是一样可以坐电梯下去？
　　其实，鹏飞错了，赌场在地下一百米深处，而这一百米的电梯通道，早已经被千变万化的紫外线挖满，只要楼下的人从监控里发现电梯里面的人不对，马上便可以驱动紫外线。
 第 30 章 越南笔记 下
　　下到地底之后，鹏习总算是大开眼界，什么才叫有钱人的生活，且不说赌客穿戴如何的阔气，人家就是赌钱的时候，身边不但要有女的侍侯，而且那些女的还不能站，都一个个跪在蒲团上面，上手捧着那些赌客正在吸的香烟，或者是还没有喝完的茶水饮料。
　　更让鹏飞感觉到恐怖的是，这下面赌钱根本就不用筹码，也不用支票，那样不刺激，他们都是赌现金，每一个赌客的旁边，都码着一大堆的钱，他们在赌钱的时候，根本就没有数过赢了多少，输了多少，收钱或者是给钱的时候，都只是用尺子量一个大概的厚度。
　　“先生，雀堂主正在里面包厢里面等你。”见鹏飞似乎是看傻了眼，那青年忙小心提醒了句。
　　“哦，好好好！”鹏飞忙吞了口唾沫，在不知不觉之间，他突然间觉得自己卑微了许多。
　　进了包厢后，鹏飞也终于见到了朱雀，朱雀是一个女人，一个非常漂亮的女人，而且，朱雀喜欢红色，眼下的朱雀，依旧是穿着一身大红的旗袍，涂着鲜红的指甲，擦着鲜红的口红，朱雀的整个人，看起来也无比的高贵，无比的雍容。
　　“你就是要和我谈生意的人？”朱雀微微地蔽了鹏飞一眼，而后小口地夹了下杯中的红酒。
　　包厢里面，就是朱雀一人，刚刚送鹏飞进来的那青年，也出去了，可鹏飞不知道为什么，依旧感觉到非常的紧张，在努力地稳了稳神后，他挤出个扭的笑容，道：“是的！”
　　“听说你手里有几个人？而且那些人都是欲血军团的最高精锐？”朱雀掏出支烟，点燃后淡淡地吸了几品，继续道：“你想用那几个人，来换取狼堂堂主那个职位是吗？”
　　“是的！”鹏飞也是一个做大事的人，所以，到现在，他差不多已经稳住了神，沉着地回答。
　　“恩！”朱雀点了点头，淡淡道：“那几个人确实很值钱，用他们来换狼堂堂主这个职位，这是完全可以的，因为他们值那个价钱，只是……”说到这，朱雀停顿了下，在鹏飞感觉到了一定的压力后，复又开口，道：“不知道你这个人，是不是一块做堂主的料子？”
　　鹏飞也掏出支烟，用吸烟来掩饰自己的不安，强自镇定道：“欲血军团前一段时间发生的事情，雀堂主应该知道的很清楚，一个象我这样的人才，怎么可能会做不了一个堂主？”
　　“是你最终还是让我失望了，因为你失败了，因为欲血军团的暴动终究还是给杨风压了下去，你想一想，假如暴动成功，欲血军团得伤多大的元气？而就在那个时候，我再出动手下的人马，大肆进攻中原，你说说，最后的结果会怎么样呢？”地主说到这，微微笑了笑。
　　鹏飞惊出一头的冷汗，是的，自己似乎还不是很聪明，如果当时暴动真的发生，就算自己杀了杨风，那么终究也会死在地主手上！鹏飞吸了口烟，强自笑道：“我当时想的就是统一欲血军团，那是后话！换句话说，就算你将我杀了，而后再统一欲血军团，我也是一个成功的人！”
　　“是的，假如真是那样的话，你是成功的，我也是成功的，可是，你让我失望了！”
　　“这一切的一切，只是因为杨风，他回来了！”鹏飞思量了下，继续道：“雀堂主和杨风，曾经也发生过一切摩擦，相信杨风的实力你也清楚，我失败，并没有什么可丢脸的！”
　　“恩！你确实是一个聪明人，不过要做一个堂主，仅仅聪明是不够的，你能不能说说，说说你自己到底是一个什么样的人？越简短越好！”朱雀似乎很累，说话的时候无力的很。
　　“阴险，我是一个阴险的人！”鹏飞毫不思索，便说出了答案。
　　“哦？”朱雀终于打起了一点精神，她饶有兴趣地看着鹏飞，笑了笑，道：“有意思！做大事的人，一定要阴险，就凭你这个性格，我们的买卖，完全可以成交！”
　　鹏飞得意地笑了笑，道：“我阴险，但是也聪明，所以，不能做的事，我是绝对不会做的！我现在投奔你，只是想让杨风尝一尝失败的滋味，我并没有想过其他。”
　　“如果你不想死，你自然是不会想的，而且，我根本就不会担心这一点，胳膊，永远拧不过大腿，你知道我的意思吗？”朱雀说这些话的时候，语气阴冷了许多。
　　“呵呵……”鹏飞干笑了笑，打着哈哈道，“人家都是自己人了，不愉快的事情就先不说了，我想，等我把张大标他们给了你之后，我就是狼堂的堂主了吧？”
　　“是的！我朱雀虽然是一个女人，但是在道上走，这最起码的游戏规则我还是知道！”
　　“等我做了狼堂的堂主之后，我想，大家就都是在地主手下做事的堂主了吧？”
　　“你什么意思？”朱雀微微皱了下眉，疑惑地看了鹏飞一眼。
　　“我是一个男人，很正常的男人，你是一个女人，很漂亮的女人，你应该明白我的意思！”鹏飞觉得，他现在就要是堂主了，和朱雀的身份差不多，而且，他长的还有点帅气。
　　“这是你第一次说这样的话，我希望这也是最后一次，如果还有下一次的话，那么我会杀了你！”朱雀妩媚地笑了笑，昂头将杯中的红酒一引而尽，继续道：“你觉得你会说第二次吗？”
　　“不会！”鹏飞回答的很干脆，因为他不想死！
　　“你是一个聪明人，而且长的不难看，但是，你和杨风比起来，要差很多很多！”朱雀又笑了，道：“假如今天坐在我面前的是杨风，假如我是问他会不会说第二次，那么他不仅仅会回答会，而且还会马上就说出来！有些时候，他绝对是宁死不屈！”
　　“我不是杨风！”鹏飞咳嗽了下，掩饰性地笑道：“无论在什么时候什么事，活下去那都是我的前提，因为死只可以捍卫你一时的尊严，但是活下去却可以继续做很多的事！”
　　“好了，我不否认你的聪明，等张大标他们送过来了，你就去狼堂上任吧！”朱雀微微闭上眼下，淡淡道：“等你出去后，会有人陪你去办这一切的！”
　　“我还有件事！”鹏飞顿了顿，沉声道：“我想杀了杨风，现在就想，当然现在不可能，但是如果你不反对的话，我很快就可以杀了杨风，当然，张大标他们是诱饵！”
　　“我为什么要反对？而且，我也好久没有见到杨风了，如果你真的相信你自己的实力，你去杀吧，只希望你不要让我失望才好！”朱雀笑了，但是那笑容，很明显有点不屑的味道。
　　“你觉得我杀不了杨风？”鹏飞不服！他相信自己的聪明，在中原自己可能杀不了杨风，但是现在是越南，只要杨风来了越南，那绝对不难杀死。
　　朱雀看着鹏飞，摇了摇头，淡淡道：“这不是觉得不觉得的问题，你可以去杀，可以不择手段！如果就凭你也能杀了杨风，那么杨风也就没有再活下去的必要了！”
　　见朱雀说的如此自信，鹏飞有些怀疑了，他吞了口唾沫，道：“假如我用张大标他们的性命来要挟杨风，叫他来越南，而且还不能带人来，你觉得他会不会来？”
　　“会！因为他是杨风，而张大标他们，是杨风的兄弟！”朱雀回答的很干脆，很自信！
　　其实，鹏飞就是有点担心，他担心杨风不会来，如果杨风会来的话，那么他绝对有信心杀了杨风，所以他笑了，笑的很痛快，道：“那么他来了之后，能不能杀出狼堂一万人的包围？”
　　“这个问题，你就不应该问我了，你应该去问杨风自己！”朱雀似乎是想起了什么，突然笑了，笑的很欣慰，也很幸福，继续道：“不过，我可以告诉你一件事，在一年多以前，杨风还可以统一中原，还没有建立欲血军团的时候，他和小浪两个人，杀出了五千人的包围！”
　　这个事情，在中原早已经传的沸沸扬扬，鹏飞当然也知道，不过鹏飞觉得没有什么，因为他不相信，他只相信那是杨风的运气，而一个人的运气，不可能一直好下去的！所以鹏飞不屑地笑了笑，道：“现在不是去年，再说，现在杀杨风的人是我，我叫鹏飞！”
　　“自信是好事。”朱雀微微闭上眼睛，道：“这事，你去做就是了，说实在的，我很希望你能杀了杨风，因为，这个人一旦留下去的话，往后的实力，将会是非常恐怖的！”
　　鹏飞自信地点了点头，道：“我一定不会让你失望，不会让地主失望！”
　　“好了，要是没有其他的事，你就先下去吧！早点准备准备，把张大标他们送过来！”
　　“还有，我想知道，狼堂到底有……”
　　“狼堂主，请随我来，我带你出去，等接了张大标，我送你去狼堂！”还不等鹏飞的话说完，原先带鹏飞进来的青年，就打开门走了进来，客气地请鹏飞离开。
　　妈的，不就是一个堂主吗？老子现在也是，她凭什么就如此的牛逼？鹏飞很郁闷，因为他似乎也感觉到了，虽然朱雀只是一个堂主，但她的身份，似乎比其他的堂主要高很多很多。
　　郁闷是郁闷，不过鹏飞还是没有把后面的话说下去，他点了点头，郁闷地跟在那青年身后。
　　地主手下的人，办事的效率是非常高的，鹏飞原本还以为自己能先吃一个中午饭，然后再去接张大标，可是当他看见那人把他带到一辆面包车旁边的时候，感觉到不对了，便有些不满地问道：“现在都是中午了，能不能先吃一个饭，然后去接人？“
　　“对不起，在没有接到张大标他们以前，你就不能算是堂主，对于一个陌生人，我们不需要特别的客气！”那青年抱歉地笑了笑，恭敬地给鹏飞打开了车门。
　　“你们不相信我？”鹏飞觉得很丢脸，所以更为不满的问了一句。
　　“这不是信不信的问题，这是原则！希望狼堂主不要让我为难！”那青年一点也不生气，依旧恭敬地伸出只手，道：“请上车！等接完了张大标他们，晚上自然有人给狼堂主接风洗尘！





    第四部 第 31 章 因为兄弟 (上中下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:36:04 本章字数:11351

第 31 章 因为兄弟 上
　　地主果然是一个很有原则，很讲游戏规则的人，鹏飞在将张大标他们交给了朱雀后，果然当上了堂主，而且，还有名有实，狼堂的五千多人马，确乎是归他调遣。
　　鹏飞是一个做大事的人，所以，他并不贪图享受，他目前需要的，只杀了杨风，等杀了杨风解了心中的闷气之后，他再好好打算一下，在这个地主的手下，随便找上一个红人，然后再借助那人的实力，帮助自己攀上全力的颠峰，当然，到最后，说不定他能当上地主的！
　　那个地主，好象没有女儿，而在这整个越南，似乎也就是朱雀说了算啊！如果自己真的要在越南打拼出自己的天下，那么这个朱雀，自己一定要想办法弄上手才行！鹏飞知道，要想地主看的起自己，那么自己这次，就一定要将杨风杀掉！因为他不笨，他知道朱雀欣赏杨风！
　　该准备的，一切似乎都准备好了，眼下，就是叫杨风来越南，给自己杀杀就是，所以，鹏飞很得意，在明白一切都安顿好了后，便决定给杨风打个电话，叫他送上门来。
　　天上人间五楼的办公室里面，杨风和涂文海常无命三人，正在里面商量明天的大事。
　　“不行！眼下欲血军团的事情太多了，怎么还有时间结婚？你们得给我想个办法，无论如何，这婚是绝对不能结的，不是不结，不能现在接！”杨风终于碰见了自己解决不了的事。
　　其实大家都知道，这婚绝对不好结，因为杨风不只是刘雨微一个女人，假如让莫紫研和陈纤儿等人知道了这个事，那就麻烦了啊！再说了，还有高柔，人家还在乡下为母亲守孝，还有若儿，那小丫头，现在还在生化人的手中！涂文海听了杨风的话，苦着脸道：“风哥，在我的眼里，你是无法打败的，你一定能想出解决这个事情的办法！“
　　“是的，虽然时间只有一天了，不过这一天的时间，对于英明的风哥来说，那是足够的！”常无命忙附和了一句，他也想不出办法，所以只能把这事推回给杨风。
　　“这都十多天了，你们就没有给我想出一个办法来？”杨风深吸了口烟，顿了顿，道：“不行！如果你们实在是想不出的话，就关禁闭，关你们一个月不许出来！”
　　“这不是欺负人吗？”涂文海大惊，关禁闭可不是好玩的，黑灯瞎火的地下室关上一个月，那简直不是人过的日子，想起来都让人感觉到恐怖，就别说真关进去了。
　　“这一定是欺负人！”常无命也觉得很恐怖，他不满地看着杨风，道：“风哥，假如是杀人，那就是小意思，可现在是结婚，你总不能叫我们去把刘小姐全家给‘喀嚓’了吧？”
　　麻烦啊！这女人多，也是个麻烦啊！杨风无奈地叹了口气，幽幽道：“做男人，真难！”
　　Ｓ市恒贸集团的千金驸马，那是多少人梦寐以求的事情？风哥这明显就是得了便宜还买乖！涂文海吐了吐舌头，刚想开溜，却突然想是想起了什么，回过头，道：“万百全，对，就是他了，我怎么把这小子给忘记了？我相信他，他绝对能想出一个好办法来！”
　　“管他能不能想出办法来，叫他过来，还有那个周圆通，也叫过来！”杨风忙挥了挥手。
　　没多久，周圆通带着万百全来了，这万百全，在杨风失踪以后，他还是第一见到杨风，他还记得自己在恒贸做保安的时候，装疯骂人的事情呢，所以他有点紧张，小心地看了杨风一眼，轻声道：“风哥，你好！以前的事情，是我不对，风哥大人有大……”
　　“今天风哥叫你来，不是说以前的事情！”涂文少挥了挥手，打断道：“是这样的，明天就是风哥结婚的日子，可是风哥不想结婚，但双不能得罪想和他结婚的人，你说怎么办？”
　　万百全一听，惊的说不出话，风哥身上怎么会发生这样的事？
　　“你小子傻站着干什么？”涂文海推了万百全一下，喝道：“限你今天想出个好注意来，否则的话，我关你一个月的禁闭，一个月都关在漆黑的小房间里面，没有床，没有厕所！”
　　“哦，哦！”万百全回过神，忙道：“装病吧！要不就故意去公安局，假装出事了！”
　　涂文海一听，笑了，他拍了拍万百全的肩膀，痛快道：“装病不太好，不过公安局还是可以去的，再说了，风哥还没有和新上任的局长打过交道，去拜访一下也好！“
　　“不行！”杨风微微皱了下眉，道：“这个去公安局我早想过了，你们要知道，刘家请的人，都是社会名流，如果这结婚的时候，新郎被关进了公安局，那刘富贵如何下的了台？”
　　“哦？这样啊？”万百全咳嗽了下，道：“要解决这个事情也不难，我们可以给刘家解决，风哥可以不出事，但是刘家可以出事，刘家出事后，他们的婚也就接不了了！”
　　听到这，杨风扬起眉，饶有兴趣地看着万百全，道：“不错！这句话，倒是非常的中听！”
　　得到了杨风的许可，万百全高兴了，忙继续道：“要想让刘家出点事的话，那也不难，刘富贵是吧？他手下企业多，只要叫手下的弟兄，找个他们的仓库，将里面的人赶出来，然后一把火烧了他，出了这么大的事，刘富贵自然没有心思给女儿结婚了，到时候风哥还可以责怪他一下，虽然说这给刘富贵造成的影响不好，但应该不会伤了他的元气。”
　　“人才！”周圆通叹服，他睁大眼睛看着万百全，惊讶道：“这样一来的话，就算那刘家下次再逼婚，风哥也可以以这次为借口，给他们一个勺子柄吃吃！”
　　万百全不好意思地笑笑，道：“通哥过奖，我不过是随便说说的，到底行不行，我也不知道！”
　　“你小子，我感觉你脑子里面全都是杯水，那注意是一个接一个的冒？如果说要叫你去杀一个人的话，你是不是一眨眼睛就是一个杀人的注意？”周圆通依旧打趣道。
　　这逼婚的事情总算是解决了，杨风刚刚想挥手打断，好安排一下放火的事情，却见办公桌上的电话响了起来，待大家安静下来后，杨风接起电话，淡淡道：“找谁？”
　　“找你，杨风！”电话是鹏飞打的，他听出来了接电话的是杨风，所以很不客气地回答。
　　“找我什么事？”杨风走到椅子上坐了下去，淡淡道：“是不是想把张大标他们还给我了？”
　　大家一听杨风说到张大标，也都知道电话是鹏飞打的，便全都围了上来，听听鹏飞说什么。
　　“是的，不过要你自己来接，他们现在在越南，活的很好！只是我不想一直就这样养着他们，所以还是决定他们还给你，你明天来越南接他们吧！”鹏飞的声音很傲然。
　　“没有问题，你说个具体的时间地点！”在牵涉到兄弟性命的时候，杨风从不会过多的考虑。
　　“越南有一个卧狼山，你明天早上坐飞机过来，少带点人，不带更好，等下你用手机给我打个电话，我明天再打你手机联系你，如果我明天中午见不到你的话，就先杀一个给你提个醒。”说到这，鹏飞得意地笑了笑，道：“你来了就回不去，当然你可以不来，哈哈……”
　　待鹏飞挂了电话后，杨风深吸了口气，他看了看涂文海等人，淡淡道：“明天我得去越南！”
　　“还有我！”涂文海吞了口唾沫，苦笑了笑，道：“鹏飞绝对不会是一个人，事情果然被风哥料中，他一定是投奔了地主，明天等候在卧狼山的，人绝对不会少！”
　　杨风没有回答涂文海的话，他看了看周圆通，淡淡道：“你现在就去安排一下，找个恒贸集团的仓库，放火烧了，记住，里面的人一定要前清理出来，别伤害到了无辜。”
　　“这个事情我会安排，只是明天去越南的事情，我希望风哥好好考虑清楚！”
　　“现在就去，今天我一定要接到刘富贵的电话，我要他亲自打电话告诉我，婚期延迟！”
　　“是！”周圆通回答了声，仍旧有些不情愿，顿了顿，终究还是转身出了办公室。
　　杨风斜靠在椅子，闭上眼睛用大拇指按了按自己的脑袋，淡淡道：“风杀组的弟兄都在外面选拔执法堂人手去了吧？叫他们全都赶回来，晚上八点之前，无比赶到Ｓ市机场！”
　　“风哥……”顿了顿，涂文海还是开口，道，“风杀组的弟兄，一起只有二十七个人了，这次，是不是把月堂的弟兄也全叫上？我估计……鹏飞是一个很阴险的人！”
　　“不可以！我不能拿张大标他们的性命去开玩笑，这个世界上，没有过不去的坎，赶紧把这个事情吩咐下去！晚上的时候，常无命和玉玲珑，还有默医，跟我去越南！”
　　涂文海的情绪有些激动，他上前两步，双脸通红，道：“风哥，没有把握的事情，鹏飞是不会做的，他们这是挖好了等风哥去跳啊！这个事情，要想清楚再做！”
　　“鹏飞这是在逼我跳，而且我没有选择，因为张大标他们在鹏飞手里！”杨风幽幽叹了口气，道：“放心，如果是别的地方，可能会有很大的危险，不过是卧狼山，那就要好很多，就算我没有办法把张大标他们带回来，但自己要全身而退应该不难！”
　　杨风想的，是卧狼山的狼群，曾经就有一次，杨风他们，在卧狼山狼群的帮助下，杀光了鹰堂的几千人马，包括鹰堂的第一任堂主，老鹰！
　　杨风绝对不会拿自己兄弟的命去开玩笑，这也就是杨风能如此地受到欲血军团上上下下尊服的原因，涂文海长叹了口气，幽幽道：“那明天去的时候，算我一个吧！”
　　“不行，天上人间不能没有主事的人，执法堂的事情，你还要加紧时间筹办一下！”杨风给自己点了支烟，继续道：“或许，现在到了我们和地主动手的时候。”
　　“地主在越南，我们在中原，大家现在都是井水不犯河水，没有必要动手啊！再说了，我们现在需要的是养精蓄锐！”涂文海脸色苍白，无力地反驳了一句。
卷四 第31章 因为兄弟 中
　　杨风勾起嘴角，无限轻狂落寞地笑了笑，道：“我也不想动手，可是现在，我没有选择的余地，假如是我出事，你和张大标他们，就是明知道会死，也会去救我，因为兄弟！”
　　因为兄弟，简单的四个字而已，却重如千斤！欲血军团的一切一切，都是因为兄弟！因为兄弟，杨风才能走到今天，因为兄弟，欲血军团才能发展到今天这个地步。
　　在兄弟和兄弟的情义面前，涂文海觉得，自己无论再说些什么，都一样非常苍白无力。
　　一个下午，很快地就过去了，周圆通没有让杨风失望，因为在傍晚的时候，刘富贵亲自给杨风打了个电话，说他和刘雨微的婚礼必须延期，刘富贵的语气，似乎还非常的内疚！
　　没有等到晚上八点，在七点钟的时候，在外的风杀组弟兄，全都赶回了天上人间。
　　自己回来还不到一个月，又得走了，而且，这一走，又是凶险万分！杨风不想再让莫紫研担忧，可是他没有办法，在临行的时候，他还是决定，和莫紫研打一个招呼。
　　莫紫研听说杨风要走，并没有表现的特别的难过，而是强自笑了笑，道：“我知道你忙，你们做大事的，总有些必须亲自处理的事，去吧！忙完了就早点回来！”
　　要是莫紫研表现的哀伤一点，或许杨风还不会特别的难过，可莫紫研这样的强颜欢笑，杨风知道，这个温柔娴熟的女人，内心实在是默默地扛起了太多太多，他紧紧地将莫紫研拥在怀里，柔声道：“研儿，我相信，总有那么一天，我们可以永远在一起，永远不分离！”
　　“我也相信，真的，而且我也知道，你现在所做的一切，都只是在为了那一天早一点到来！”莫紫研把头埋在杨风的肩膀上，喃喃道：“我只是希望你答应我一件事，不管你什么时候出去，你必须答应我，你一定要好好的回来，没有你，我不知道我的明天在那里。”
　　“我答应你！无论是什么时候出去，无论是出去做什么事，我都会平安的回来！”自己是不是可以平安的回来，杨风根本就不知道，可是，人在感情面前，总是那么脆弱，为了不伤害他人，人们总会说一些苍白无力的玫瑰谎言，因为这是人性。
　　在依依不舍地和莫紫研告别之后，杨风，玉玲珑，常无命，默医，还有二十七个风杀组的精锐，在涂文海等人的护送之下，去了Ｓ市的机场，登上了前往越南的飞机。
　　卧狼山，是个原始山林，一个普通人要是走进去了的话，那绝对没有出来的理由，就算狼群不会将他撕碎，他也没有办法走出那茂密的原始山林。别说普通人了，就连卧狼山脚下的猎户，也全都离开了卧狼山，因为他们已经无法和卧狼山的狼群抗衡。
　　鹏飞也知道卧狼山，而且，他还知道杨风在卧狼山发生的事情，他更知道卧狼山的狼群是杨风的朋友，正因为卧狼山的狼群是杨风的朋友，鹏飞才决定把阻杀杨风的地点选在卧狼山。
　　要是自己叫杨风去别的地方，那么杨风比如会将自己的退路考虑的很周全，因为杨风是一个聪明的可怕的人；但如果自己把地点选在卧狼山的话，杨风的心里一定会轻松很多，因为卧狼山有狼群，而这卧狼山的狼群又是杨风的朋友，所以，他一定会想利用狼群！
　　是的，杨风正是这样想的，而鹏飞也想到了这一点，所以鹏飞万不可能会让杨风利用狼群的，所以鹏飞下了一个命令，在杨风他们还没有来之前，务必将卧狼山的狼群消灭掉！
　　一开始，朱雀根本就不信鹏飞能杀的了杨风，可是，当她听说鹏飞请杨风去卧狼山的时候，心里突然间感觉到沉重了许多，特别是当他听说鹏飞正准备杀光卧狼山的狼群的时候，朱雀的心，就更加沉了，她隐隐觉得，这次，杨风似乎是要出大麻烦了。
　　朱雀喜欢杨风，她曾想过，叫杨风和自己连手，夫妻两个一起打天下，如果杨风真能答应的话，那莫说越南和中原，就是整个世界的黑道，他们也有可能统一！
　　可是，杨风不是一个喜欢靠女人吃饭的人，杨风是一个男人，一个真正的男人，绝对不喜欢找一个比自己聪明的老婆，假如杨风真的喜欢朱雀，那么杨风也会用自己的实力去拼搏，当有一天杨风的实力比朱雀强大的时候，那两个人要在一起，也不是没有可能！
　　朱雀是一个很要强的女人，而且朱誉有可强的资本，倘若现在杨风就接受朱雀，那么杨风的其他女人，将变的毫无半点地位，甚至，就连杨风，也只会变成朱雀的一只宠物而已！
　　杨风和朱雀的关系，一直以来就很微妙！现在，杨风有了危险，朱雀的心真的很重很重，她很想提醒杨风，或者说自己干脆去帮杨风一把，可是，她不能这样做！
　　人活在世界上，不管你走的是什么路，你都必须遵守那条路的交通规则，这也就是人生在世的游戏规则！假如朱雀这次真的救了杨风，那么她和杨风的决战，就注定是失败！
　　别人杀杨风朱雀都不肯，那么朱雀自己，又怎么可能会去杀了杨风？朱雀是一个大人物，大人物很能控制自己的感情，所以，他没有帮杨风，甚至没有告诉杨风他现在很危险。
　　如果杨风真的被鹏飞杀了，那么这就证明，杨风不如鹏飞！朱雀只能这样想，而且，她似乎也觉得很一些道理，虽然说鹏飞是用张大标他们要挟杨风，但做事情，讲究的只应该是结果，至于过程，那根本就不重要，谁死了，谁就是没用，谁活着，谁就是强者！
　　花惜和风舞，在知道了情况之后，心中也隐隐有些担忧，特别是花惜，他以前曾经跟在杨风手下混过一段时间，后来被杨风软禁，还是给风舞救出去的，可是，也就是在跟杨风混的那一段不算长的日子里，花惜，确乎是已经喜欢上了杨风！
　　至于风舞，她并不是说就喜欢杨风，她只是可惜，可惜杨风那样一个英雄，竟然会被一个卑鄙的小人杀死，而且，那个卑鄙的小人，还是在利用张大标他们要挟杨风。
　　“我要去找杨风，你去不去？”在知道杨风有危险后，沉思良久的花惜，淡淡地问风舞。
　　“我不去，你也不能去！在道上混，就得讲究最起码的游戏规则，先不说以前我们和欲血军团的撕杀，但就说现在，杨风他依旧是我们的敌人，而鹏飞，却是狼堂的堂主！”风舞似乎比花惜要理智很多，她说话的口气，也没有丝毫商量的余地。
　　“你是我姐姐，所以我用不着瞒你什么，我喜欢杨风，我不能看着他死在小人手里！”
　　“假如杨风不死，那么死的就是大姐，你应该知道，我们和欲血军团，迟早会发生大场面的拼杀，而最后的结果，不是杨风死，就是大姐死，越南和中原只能有一个地下皇帝！”
　　“以后的事情谁也说不清楚，我只知道，假如我今日不去找杨风的话，杨风就会死！”
　　“如果你一定要去的话，先过了我这一关！”风舞淡淡地看了花惜一眼，语气不容质疑！
　　“二姐！”花惜痛苦地摇了摇头，看着风舞，道：“为了大姐的事业，我可以不和杨风在一起，我也可以为大姐去做任何的事，当然不包括杀杨风！但是，为了杨风，我也愿意做很多！”
　　“人就是因为感情，才变的有了许多的麻烦！”风舞微微笑了笑，道：“我比你大，所以，我可以很明确地告诉你，你现在的思想还没有成熟，等过了几年，你可能会明白感情。”
　　“我现在管不了许多，我要去找杨风，我要去卧狼山！”花惜上前两步，就要开门出去。
　　风舞却很适时地站在了门口，她定定地注视着花惜，道：“大姐也喜欢杨风，我本来不想告诉你的！但是为了让你死心，我必须告诉你这一点！”
　　风舞的意思很简单，朱雀也喜欢杨风，但是朱雀却不会去救杨风，而且鹏飞要杀杨风，还是经过了朱雀许可的，这，就是游戏规则，虽然很残忍，但是每个人都必须遵守！
　　听到这，花惜似乎是绝望了，她无奈地叹了口气，慢慢地退了回去，无力地躺在了椅子上。
　　“好好休息吧！如果你真的欣赏杨风的话，就应该相信他的实力！”
　　“这对他不公平，人质根本就不在鹏飞手里，就算杨风不死，那也只能是白来一遭！”
　　“如果这个世界一直很公平，那么它是不会发展的！”风舞失落地笑了笑，退出了门外。
　　待风舞一走，花惜便从椅子上站了起来，跑到门边，当她努力过后，终于绝望了，因为门，已经给风舞在外面锁住了。花惜现在能做的，除了祈祷，还是祈祷……
　　卧狼山很大，里面的狼群也不少，但是狼毕竟是畜生，它们再厉害，也只能凭自身实力去搏杀，它们是没有办法和人比的，因为人类会借助武器的力量。
　　在鹏飞的命令下，傍晚时分，屠狼的行动正式开始。
　　两千狼堂的越南汉子，五百个一排，分为四排准备横跨整个卧狼山，前面五百汉子全都端着枪，而后面的一千五百汉子全都操着刀，他们要杀光这卧狼山所有的狼。
　　晚上杀狼方便，因为狼的眼睛在晚上看来，会发出绿色，虽然狼狡诈，但是在面对危险时候，它们还不知道闭上眼睛，所以，在一般情况下，只要你看见前面有兰色的亮点，那么你只需要朝那开几枪，十有八九就能将狼打死。
　　卧狼山的狼很多，而且它们都是杨风的朋友，在杨风的交代之下，它们也成为了好狼，它们只是在卧狼山里面觅食，从来就没有出过这卧狼山，可是，眼下，一场毁灭性的灾难，却不知不觉地向它们涌来……
　　当第一声枪声响起的时候，浓烈的火药味，也开始在整个卧狼山慢慢地曼延开来。
　　狼，是有灵性的动物，它们，也感觉到了灾难的来临，不过一小会儿的功夫，卧狼山四处都响起了凄厉的狼嚎声，似乎，它们正在告知同伴危险的逼近
卷四 第31章 因为兄弟 下
　　狼再凶狠，在喷着火舌的枪口下面，它们同样显得软弱无比，在猛烈的子弹疯狂的射击之下，它们不得不集体退出了它们赖以生存的卧狼山，朝影子他们以前建造的杀手基地跑去。
　　就在枪声结束之后，杨风他们一行三十一人，也终于赶到了卧狼山，只不过，由于杨风他们以前的杀手基地比较熟悉，所以他们乘坐的飞机，直接在卧狼山那边的杀手基地降落。
　　当飞机降落之后，杨风他们也就刚刚好看见，大批的狼群朝杀手基地涌了过来，而且，狼群中，还夹杂着凄厉幽怨的哀嚎，似乎它们眼下正遭受着惨绝人寰的灾难。
　　狼群对于杨风，并不陌生，当它们在见了杨风之后，逐渐地停止了嚎叫，浑身长着白毛的狼王，也慢慢地走到了杨风身边，用身子在杨风的身上轻轻地磨蹭。
　　杨风知道发生了什么事，那个鹏飞，果然不简单，他知道自己会想依靠这卧狼山的狼群，所以就把见面的地点安排在卧狼山，而他，则在自己还没来之前，就将卧狼山的狼全部清理掉！杨风蹲下身，轻轻地摸了摸白狼的脑袋，幽幽道：“因为我，你们倒吃了不少的苦啊！”
　　狼王似乎听的懂杨风的话，它昂起头幽嚎了一声，而后又将脑袋塞在杨风的胸口上磨蹭。
　　“我杨风今天来这里，实在是万不得以，狼的如此的重情重义，更何况我杨风是一个人呢？我来这，是因为兄弟！”杨风幽幽叹了口气，继续道：“那鹏飞可以将你们全都逼出来，想必来了不少的人吧?可是不管如何，我明天还是要见他，我不能拿兄弟的命开玩笑啊！”
　　“风哥，以前我们在杀手基地的时候，由于出山要饶开山里的狼群，所以我们在山底下挖了一条地道，这个事情你也知道，我刚刚去看了下，那地道还在！”一风杀组的弟兄道。
　　“恩！这是我们唯一的后路，明天动手的时候，如果情况不对，我们便要从这个地道跑出来，乘飞机离开！”杨风站起身，继续道：“为了不让别人发现那地道，我们现在就需要开始动身，绕着这卧狼山走一个圈，去山的那边见鹏飞！”
　　杨风早就知道那地道，所以他才把飞机停到了卧狼山这边的杀手基地，为的，就是在失败的时候能有一条后路，明天只要败了，就赶紧从地道跑，跑过来坐飞机离开。
　　“小白啊，今天来的人和以前不同，而且我还有弟兄落在他们手里，所以，你们就不好帮我拼杀了！”杨风拍了下白狼的脑袋，继续道：“不过你放心，等我离开这卧狼山之后，一定会还这卧狼山一个清净的，还有那个鹏飞，我也说过，我一定会亲手杀了他！”
　　白狼知道杨风的意思，它低声呜咽了几句，而后便一步三回头地回到狼群中间。
　　“出发，我们必须尽量赶到卧狼山那边，然后再抓紧时间休息，等明天早上鹏飞的电话！”杨风说完，便动身沿着卧狼山前行，他此刻的背影，看起来，很落寞，但又很坚强！
　　常无命和默医等人，没有说话，大家的心思都一样的沉重，来跳别人挖好的坑，能有好果子吃吗？再说了，今天挖坑等自己的鹏飞，还是一个有经验的高手！
　　卧狼山很大，在天快要亮的时候，杨风他们总算绕过了卧狼山，走到了卧狼山的正面。
　　杨风感觉那鹏飞不会太早给自己打电话，便安排手下的弟兄，先休息休息，养好精力！
　　虽然杨风他们非常的小心，可是，这卧狼山全都是鹏飞的人，所以，还是有我发现了杨风他们，并早就发现了，当鹏飞知道杨风他们是从山那边过来的时候，陷入了沉思。
　　本来嘛！杀杀人而已，杨风他们一起不过是三十一个人，自己手下一起两千人马，而且还有五百支枪，要杀他们应该不难，可是鹏飞是一个很聪明的人，聪明的人就喜欢考虑更多的事情，所以，他必须想，杨风他们，为什么要从山的那边绕过来？
　　其实，鹏飞自己也知道，杨风他们刚刚绕卧狼山走了一个圈，现在一定比较累，现在自己要是下手的话，要杀杨风一定会容易很多，可是，他不理解，整个卧狼山绕一个圈子，最少也需要五六个不啊！杨风他们难道是吃饱了撑的？那绝对不可能，一定是在山的那一边，有什么古怪！鹏飞在想清楚以后，马上决定去山的那一边看看，他想弄明白杨风的打算，好做到万无一失，因为小心，是从来不会错的！
　　飞机很大，而且杨风根本就不知道自己小心地绕过卧狼山的时候，会给鹏飞发现，所以他根本就没有给飞机涂上一层黑色的油彩或者是什么，所以，当鹏飞翻过卧狼山来到杀手基地的时候，很容易地发现了那辆飞机，那辆杨风他们用来做后路的飞机。
　　鹏飞明白了，那杨风，估计把飞机停在山的这边，万一动手的时候他们不行了，一定会朝山的这边跑，跑上飞机，开着飞机走人！想到这，鹏飞流出了一头的汗，这个杨风，真他妈也是个奸的！不过现在好了，自己只要把这飞机废了，他杨风也就死定了！
　　在山这边仔细地搜查了一会儿后，马上就有个弟兄前来报告，说是发现了地道。
　　鹏飞一听？想了想，便决定去那地道看看，当鹏飞来到地道口的时候，凭感觉，他知道那地道肯定可以直接通过这卧狼山，再一想想，鹏飞是彻底明白了！
　　这个杨风，不但是一个奸的，而且是一个非常奸的人！那家伙一定早就知道这个地道，他明天杀不赢的时候，一定会从这个地道跑到山的这边来坐飞机跑路！
　　幸亏自己小心啊！否则的话，明天非给那杨风跑了不可！鹏飞当即下领，道：“谁懂飞机的？去，把那飞机给我弄一弄，别弄散架，反正让那飞机飞不起来就行！”
　　这简单，把那飞机里面的油全放了就是！一弟兄忙回答了声，而后便跑到飞机旁边，将那飞机上的油全都给放掉了，那小子也很恨杨风，所以，他一边放，还一边愉快地吹着口哨。
　　飞机上的油，欢快地朝外面流淌，可实际上，那流淌的不仅仅是油，而是杨风他们的生命！
　　“这山前面是什么地方？是不是能一直跑下去？”鹏飞想了想，又淡淡地问了一句。
　　“那不可能的，那边是跑不过去的，一个十多米宽的悬崖，很宽很宽，深不见底，而且，卧狼山那边的人害怕狼群，所以从来就没有在悬崖上架过任何的桥梁之类，人是根本就过不去的！”一熟悉情况的越南弟兄，忙用生硬的中文回答了句。
　　听到这，鹏飞放心了，等杨风他们明天到这里的时候，那就有好戏看了，一想起杨风绝望时的模样，鹏飞就忍不住放声长笑，他一边笑，一边道：“好你个杨风，看我杀不死你！”
　　“那洞是杨风的后路，是不是把那个地洞堵住？”一越南的弟兄，忙询问了下鹏飞的意思。
　　鹏飞摇了摇头，阴笑道：“不，为什么要把那个洞堵住？你们听好了，明天见到杨风的时候，只要我说了话，就给我把他们往死里杀！谁要是能杀死他们中间的任何一个人，我给你们一百万现金的奖励！我们不用刻意去堵这个洞，但是我们不能让他们跑进洞，明白我的意思？”
　　“不明白！”这话估计是鹏飞没有说明白，所以一越南的弟兄很老实地回答了一句。
　　“就是说，今天晚上的事情，就当没有发生过，我们就当不知道这飞机，也不知道这个洞。”鹏飞转头看了看身边的弟兄，继续道：“现在呢？明白我的意思了吗？”
　　“堂主的意思就是，明天见了杨风，只管尽力将他们杀掉，其他的不要管？”
　　“很好，正是如此！”鹏飞得意地笑了笑，道：“下面，我们就从那洞里回山那边去杀人！”
　　可怜飞机的油已经全给鹏飞放掉了，杨风他们还蒙在鼓里，这，或许就是人算不如天算吧？
　　鹏飞他们走的是地道，所以并没有花费很多的时间，便走到了山的那一边，只不过，鹏飞也知道需要休息，所以，在过了卧狼山，他先是让弟兄们休息下，然后再打通了杨风的电话。
　　杨风虽然说是在休息，可是他根本就没有睡，这个时候，他也不可能睡的着，差不多十来点钟的时候，杨风终于听见身上的电话响了，他看了看电话，接通道：“我已经来了！”
　　“好你个杨风，竟然真的敢来？那么太好了！顺着卧狼山山脚，向日出的方向一直走，不出一个小时，你就能看见张大标他们了。”鹏飞的语气，尽是污蔑和挖苦。
　　“我想先听一听张大标他们说话，我要知道他们很安全！”杨风只是淡淡地说自己的。
　　“你有资格和我讲条件吗？ＮＯ！假如你非要坚持你自己的意思，那么你不但听不到张大标他们的声音，反而能看见他们的尸体！现在是十点，给你两个小时时间！ＧＯＯＤＢＡＹ！”
　　鹏飞太兴奋了，一句话竟然兴奋的用两个国家的语言来说！
　　鹏飞在说完这话后，就把电话挂了，杨风无奈，只能去见鹏飞，他站起身，扫视了下和自己一起来的弟兄们，淡淡道：“鹏飞已经来了，他叫我过去，我们此举，有点飞鹅扑火的味道，没有想清楚的，现在还可以选择留下，因为这是亏本的买卖，我不要求你们做！”
　　一句话说的好，因为兄弟！风杀组的弟兄不太喜欢说话，但他们的行动，从来就没有让杨风失望过！在听了杨风这句话后，没有人说话，但每个人都站起身，走到了杨风身边。
　　杨风慢慢地扫视了下和自己一起来的弟兄，沉重地点了点头，道：“好兄弟！我杨风能有今天，是兄弟们给的，所以我不能对不起兄弟！今天我们做的虽然是亏本的买卖，但却可以温暖弟兄们那寂寞苍凉的心，就算我们救不出张大标他们，他们也一定很高兴！”
　　“走吧！我们就算救不出标哥他们，也能全身而退。”常无命走上前，无所谓地吐了一句。





    第四部 第32章 飞鹅行动 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:41:05 本章字数:3434

第32章 飞鹅行动上
　　杨风他们真的能全身而退吗？如果飞机还在的话，那不是没有可能，可能现在飞机已经没有用了，因为那飞机的油，已经全给鹏飞放掉了，而没有油的飞机，是不可能飞的起来的！
　　当然，飞机没有的油事情，只有鹏飞他们知道，而杨风他们，到现在为止还是不知道的！
　　沿着卧狼山山脚差不多走了个把时辰的时候，杨风他们果然看见了人，黑压压的很多人，看的见的人都不下好几百，还有卧狼山里面，更不知道藏了多少人！
　　虽然看见对方的人特别的多，虽然明知道对方今天是要杀自己，可是杨风他们，依旧没有人犹豫，他们依旧不紧不慢地朝鹏飞他们的方向走了过去。
　　“好了，你可以就站在那里，我想和你说几句话！”在杨风距离鹏飞还有五十来米的时侯，鹏飞说话了，他不敢让杨风再说前，因为他怕，他怕杨风会杀了自已。
　　杨风他们依言停了下来，静静地看着鹏飞，当然，杨风他们站的很散很散，每个人和每个人之间，最少都保持着一米的距离。那是为了防止别人突然开枪，将自己的人乱枪射死。
　　“杨风，我现在真的有点佩服你了，我以为你不敢来的，再说了，其实你也不应该来，因为你会死的。”鹏飞一脸得意的笑，大声地痛快地发表着自己的意见。
　　“我已经来了，无论你等下要做什么，我想先看看张大标他们！”杨风也沉声回答了一句。
　　“你要看张大标他们吗？哈哈…………”鹏飞大笑，都笑出了眼泪，他用袖子在自己的眼睛上擦了擦，继续道：“张大标他们根本就不在我手里，因为他们已经被我卖给了地主………哦，对了，你们还不知道吧？因为张大标他们，我现在已经是地主手下狼堂的堂主了”
　　“你在骗我，把我骗过来好杀了我？”杨风微微皱了下眉，语气依旧波澜不惊，因为杨风想过，自己今天来，未必能见到张大标，只是他不敢拿兄弟的命开玩笑，所以他来了。
　　“这个还要用脑子想？用屁股想也能想的到啊！哈哈…………”鹏飞真的很高兴，因为他似乎是笑的上气不接下气，正一个劲地在咳嗽，他弯下腰，一边笑，一边拍打着自己的胸口。
　　“你以为你能杀了我？你信不信，我今天能把你们杀光？”杨风扬起眉头，伶俐地扫视了下那些越南的汉子，淡淡道﹕“你们既是地主的手下，那么就应该和我打过交道！”
　　“是的，是的！你杨风以前和小浪两个人，在地主手下的几千人马中杀了出来，而且还杀的地主手下的几千人马中杀了出来，而且还杀得地主的手下横尸遍野，这是事实！”鹏飞大口地喘着气，道：“可是你知道那是为什么吗？我告诉你，你在越南的大街上能杀出去，那完全是因为地主的人虽然多，但能动上手的人实在是太少，而你在卧狼山能杀出去，那完全是因为你有了杀手基地的一百杀手和狼群的帮助！可是今天呢？今天你只有三十个人，而且，你没有狼群帮忙，所以你必须死！”
　　“但愿你是对的！”杨风说完，慢慢地后退了几步，轻声吩咐道：“小心他们的枪，只要枪声一响，大家就进卧狼山，我们只要一进山，他们的枪手就派不上多大的用场”
　　“杨风，你现在还在想着怎么杀出去？我告诉你，你已经被包围了，不如乖乖的死，你投降的话我还给你一个全尸，免得死前还要遭受莫大的罪。”鹏飞在说这话的时候，也在后退。
　　“当刀手将我们围起来后，大家不要恋战，全力朝地道口杀，进了地道就赶紧彻底！”杨风冷冷地盯着那些越南汉子，沉声地吩咐着常无命和身后的杀手。
　　“杀了杨风他们，杀死他们一个，奖金一百万，给我上，用他们的人头，过来换钱！鹏飞停住笑，阴冷的吩咐一句，而后掏出身上的枪。指向杨风。
　　“进山！”杨风低声呵斥了句，而后带头侧身跃进了茫茫的卧狼山。
　　卧狼山很茂密，自然枪手确实不好出手，所以，杀上来的，都是被金钱迷住了眼睛的刀手。
　　一百万，对于贫苦的越南人来说，难意味着什么？意味着一家十口一辈子的富贵生活！
　　一开始大家在外面混，可能是因为冲动，可能是因为寻找刺激，但是在外面混的时间长了，见多了血腥和死人之后，还继续留下来混的，那纯粹就是为了生活！
　　其实对于混混来说，很多混混都把混当成自己的生活，大家在外面混，谁都是为了以后的日子能好一点，所以，一百万，对于任何一个混混的诱惑力，都是非常大的！
　　刀手们，确实都很勇敢的朝杨风等人杀了过去，虽然冲上去的结果大多是死，可是他们依旧前仆后继，似乎那扑火的飞蛾，为了那冥想中的希望的灯火，不惜牺牲掉自己宝贵生命。
　　一开始的时候，杨风他们凭借自己过人的实力，边杀边退似乎不是非常困难，可是他们杀了大半个小时的时候，渐渐的，都感觉到手中的刀越来越沉，每一道劈下去的时候，大家都有那种刀就要脱手的感觉，每个人，确乎都很疲惫。
　　好在杨风的实力过人，他见情况不对，忙冲到最前面，亲自做先锋给大家开路，将手中的屠狼刀舞的虎虎生威，把那大口喘息的默医给换了下来。
　　“不行了！我真的老了”默医退到二线后，很失落地喘着气看了看手中的大刀。
　　其实，根本就不是默医不行了，而是对方的人实在是太多太多，而默医又不是机器，他的刀，早已经给鲜血染的通红，而且，刀口不但钝了，而且还从中间朝两边分叉。
　　越南人不知道死了多少，不过莫伊觉得，要是大家都和自己一样杀，那么这越南人少说也死了千把个吧？自己杀到现在，少说也杀了百来个人吧？
　　其实，前锋杀的人绝对会是最多的，因为正面接触的越南刀手比较的多。
　　到现在，杨风他们别说是刀，就是身上的衣服，也找不到一块干的，每个人的衣服，都被鲜血混合着汗水，给染成了令人感觉到无比恶心的紫黑色。
　　越南人依旧在前仆后继地朝杨风他们杀去，大家现在心里想的已经不再是一百万了，他们现在也被鲜血染红了眼睛，他们心底的血性，也彻底地仇恨激起！杨风他们杀的人太多、而杨风他们杀死的越南人，都是活着的越南人的兄弟！杨风他们知道兄弟，越南人也知道兄弟，所以，他们现在，就是拼光了所有弟兄的命，也要把杨风他们的命留下来！
　　其实，杨风他们也知道，被自己杀死的这些越南人、他们也有家，他们也有亲人！自己和他们，原本没有任何的仇恨，可是因为大家走进了一个共同的游戏，所以大家必须得面对这残忍的现实，既然上苍的安排是只有一方能活下去、，那么大家都会为了自己的生命，而无奈地朝原本是无辜的人举起了屠刀，在很多时候，现在是如此的残酷…………
　　而就在这个时候，鹏飞还命令自己手下的五百枪手，全都去前面．去杨风他们进地道的必经之路上埋伏好，等杨风他们一到，大家选好机会开枪射击．能射死几个算几个！
　　撕杀的时间未必很长，但对杨风他们来说，却似乎经历了很久很久，也就是在他们威觉到自己杀了很久很久以后，终于就要到了用来撤退的地道旁边。
　　可就是在这个时候，原本的呐喊和惨叫声中，竟然夹杂着几声枪响．杨风心中一颤，知道大事不妙，忙一边撕杀，一边喊道：“大家小心，有阻击手！”
　　子弹都射出来了，你喊一喊大家就能躲的过吗？那是不可能的事情！只是一刹那的时间，风杀组的兄弟，倒下去好几个，而且，他们一倒下去，就被疯狂的乱刀劈的血肉模糊。
　　眼见着自己的弟兄被越南的刀手湮灭，杨风再也把持不住，他怒火攻心，又急又愤，猛地张口吐出了一大口的鲜血，也就是在这个时候．他的双眼，已经散发出了幽兰色的光芒。
　　这个家伙，以后不会走进魔道吧？记得这小子刚刚重生的时候，自己为了救他的命，拖了好些冤魂给他当子弹，可这小子竟然把冤魂的阴气全吸进了自己的身体内，见杨风的眼神不对，阎王有些担心，假如这小子真的成魔，那么这将是这个世界的不幸！
　　杨风，身上的杀气，已经上升到了颠峰、他闭上眼睛．用至高无上的精神意识．来感受着身边的一切，慢慢地，杨风脸上的神色，越来越寂寞，越来越忧伤。
　　站在杨风前面的一越南刀手，被杨风的样子惊的呆了呆，可在清醒过来后，他咬了咬自己的舌间，将心中的迷茫和忧伤冲淡优厚，毫不客气地冲上前，一刀就朝杨风的胸口劈了下去。
　　这一刀，杨风明显地感觉到了，可是他却不想躲闪，他自己也不知道为什么．或许是因为懒的动吧？当确实地感觉到那一刀劈在了自己身上后，杨风睁开眼睛．看了看身上的刀，而后冲那越南刀手咧开嘴角，灿烂地笑着，虽然灿烂中也带着淡淡的无奈和凄凉。





    第四部 第33章 飞蛾行动 (中下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:43:05 本章字数:7468

第33章 飞蛾行动 中
　　九阴屠狼斩，杨风在卧狼山悟出来的绝招！它的威力是无穷的，但是在施展之后，对自身体力的消耗也是巨大的，眼下杨风见自己的弟兄被别人的阻击手挂了好几个，心中悲愤万千，再也管不了等下还要留体力突围的事情，便不由自主地施展出了九阴屠狼斩！
　　屠狼一斩霜满天，点点落红随风舞，落红是血！这一句话，再一次被满地的残肢断骸所验证，当杨风的刀挥出去后，漫天全都是无形的刀刃，将越南的刀手残忍而又霸道地截杀！
　　九阴屠狼斩的真正威力，并不是它一刀能杀多少多少的人，而是当九阴屠狼斩施展出来的时候，漫天都会充满了无奈和忧伤的氛围，每个人，都会被那忧伤的气氛所迷醉，忘记一切，呆呆的，等候着别人的屠刀，在这个时候，他们只会把死亡当成是一种最好的解脱。
　　没有人惨叫，没有人怒吼，九阴屠狼斩施展出去后，越南的那些狼堂的手下，死了的已经死了，活着的心也已经死了，每个人都木然地站在原地，每个人的心，都弥漫了无限的忧伤！
　　风杀组的弟兄曾多次见识过杨风的九阴屠狼斩，所以，他在一会儿的茫然之后，终于清醒，而清醒以后的他们，再也管不了什么江湖道义，全都对狼堂的人进行了单方面的屠杀。
　　狼堂的人总会有清醒的时候，所以杨风喝止了风杀组的弟兄，匆匆朝做为后路的地道而去。
　　鹏飞，虽然站得很远，但是他的心神，依旧受到了无比的感染。他定定地站在原地，直到杨风等人已经冲进了地道，才清醒过来！清醒过来的鹏飞是压抑的，是忧伤的，他抬起头看了看那些还在发呆的弟兄，慢慢地走到一弟兄旁边，用手轻轻地拨了拨那弟兄发梢的白霜。
　　是的，这是霜，在杨风的九阴屠狼斩下，奇迹确乎是发生了，因为是六月，可是有霜！
　　屠狼一斩霜满天，点点落红随风舞，落红是血！鹏飞到现在，终于明白了这句话的意思，他不敢想象，他不敢想象九阴屠狼斩到底是什么刀法，他更不敢想象，假如自己刚刚也围过去截杀杨风的话，自己是不是已经死了？好在鹏飞不笨，他也回想到了杨风在进地道的时候，步伐有一些踉跄，感情是这九阴屠狼斩施展之后，体力消耗过多！
　　杨风太可怕，今天自己要不把他杀了的话，日后必然会茶饭不思，坐卧不宁！鹏飞咬了下自己的嘴唇，大声吼道：“九阴屠狼斩虽然厉害，但是在施展之后，体力消耗过多，现在，正是我们杀杨风的好时候，一旦等他恢复了元气，要杀他那就不太可能了！”
　　越南人都比较野蛮，他们在回过神后，看了看满地的尸体，没有人说话，但大家全都操刀朝地道冲了过去，他们要报仇，他们要杀死杨风，而且，还要用最残忍的办法杀死杨风！
　　进了地道后的杨风等人，匆匆朝卧狼山的那边撤退，他们现在想的，是赶紧上飞机，逃出这越南人的追杀和包围，至于张大标他们的事，也只能以后再说了。
　　飞机还在，当杨风看见飞机的时候，心中的担忧总算是放下了不少，可当他跑到飞机旁边，看见飞机身下的地面上全都是油的时候，全身刹那间变得冰凉。
　　“风哥，赶紧上飞机，我们先离开这地方再说吧！”常无命见杨风一脸煞白地站在飞机下，还以为他在忧虑张大标他们，便道：“标哥他们现在也不在，我们留下来也没有意义了！”
　　杨风依旧没有说话，他幽幽叹了口气，慢慢地转过身，双眼看着敌人即将出现的方向。
　　长刀在手的杨风，胸膛挺得很高，可是他的头，却慢慢的低下了，他此刻的背影，在常无命他们看来，充满了造物弄人的不满和无奈，充满了英雄末路的孤寂和忧伤。
　　“飞机上的油，已经全部给别人放掉了。”准备驾驶飞机起飞的一风杀组的弟兄，淡淡道。
　　这句话的声音，说的一点都不大，可这句话的威力，那几乎就是在常无命和其他风杀组弟兄的心中投下了一颗炸弹！每个人的脸色，都在刹那之间，变得苍白无比。
　　慢慢的，大家都下了飞机，全都站在了杨风的身边，每个人，都把刀抓得很紧很紧。
　　“人算不如天算，再说了，我每次的运气都那么好，也该倒霉一次了！”杨风笑了笑。
　　“或许这就是命，再说了，我们每次都是杀别人，也该给别人杀一次！”风杀组的弟兄道。
　　“这就叫报应吧！三十年前我杀了多少人啊？老天也该开开眼了！”默医一脸的通红。
　　常无命慢慢地扫视了下杨风等人，顿了顿，道：“在进国际监狱的时候，我的心就已经死了！后来是风哥把我救了出来，这多活了一年，我已经感觉到很满足了！”
　　“欲血军团的人，宁可站着生，不可跪着死，虽然我杨风看不到了欲血军团的将来，但是只要我还活着，就要用身体内的最后一滴血，去捍卫欲血军团的尊严！”杨风举起手里的屠狼刀，仔细地看了看，幽幽道：“好刀，它就是用来就自己或者杀敌人的，今天我无法用它来救自己，那么我唯一能做的，就是用它来杀更多的敌人！”
　　是的，就算是死，杨风也不会让对手小看了自己，常无命和默医他们也不会，风杀组的弟兄也不会，大家现在想的，就是杀一个够本，杀两个赚一个！
　　终于，鹏飞带着手下的一千来弟兄，赶到了杀手基地，而且，鹏飞他们也看见了杨风等人一字排开地站在飞机旁边，鹏飞动了动嘴，想得意地笑，可惜却没有笑出声来。
　　终于，鹏飞已经走到了距离杨风还有五十来米远的地方，他停下身，努力地稳住心神，笑了，虽然他的笑容很难看，可是他毕竟是想很得意的笑得。鹏飞一边笑，一边道：“杨风，你曾经在越南和小浪两个人，杀出了几千人的包围，那是事实，你很好，你很厉害！可是你知道为什么你无法杀出我们两千人的包围吗？因为我是鹏飞，我虽然没有你厉害，但比你聪明！”
　　“你最好站远一点，虽然我们现在不过二十个人，但就算我们死了，你们能活着出去的，也绝对不会超过三百人！所以，你要是不站开一点的话，我怕你也会死在这里！”杨风轻狂地笑了笑，淡淡道：“你是一个人才，你应该活下去的！”
　　“在你死之前，我想告诉你一件事，说完了我马上就走！”鹏飞眯起双眼，阴声道：“你死了之后，欲血军团一定会是我鹏飞的，而莫紫研陈纤儿她们那些女人，也一定会是我鹏飞的，虽然那些女人你已经用过，但是我不会介意让她们在我身边做一个小的。”
　　杨风微微闭上了眼睛，他的浑身都在颤抖，是的，自己死后，欲血军团将面临恐怖的灾难！
　　“不光是刘雨微她们，凡是和你有关系的女人，我全要留起来做小的，而且，我会让她们知道，我的床上功夫比你要厉害很多，我会让她们一个个臣服在我的跨下！”
　　杨风几乎要崩溃，可是他依旧笑了，在笑的时候，他的嘴角已经流出了猩红的鲜血。杨风一边笑，一边道：“鹏飞，今日是天要亡我杨风，我死了也就罢！但如果我杨风没有死的话，我绝对不会轻易杀了你，我会让你生不如死，甚至，老子会诛你全家九族！”
　　“哈哈……”鹏飞得意地鼓掌，道：“说的好！可是你都要死了，说这些话和放屁又有什么两样？你虽然厉害，但是你永远成不了材，因为你把兄弟看得太重要！”
　　一会儿的寂静之后，一风杀组的弟兄，淡淡道：“风哥，你不能死，你应该过山崖。”
　　这风杀组的弟兄一说，杨风就知道他在想什么，因为曾经杀手基地被阿水带地主的人来进攻的时候，杀手基地的一百来人，有一半踩着弟兄的命过了那山崖。
　　“不行！我杨风宁可和兄弟一起战死，也不能踩着弟兄的命过着山崖！”杨风知道，要过去很简单，当一个风杀组的弟兄在跃过山崖的时候，自己紧跟在他的身后跃过去，当那弟兄的身体不支下降的时候，自己再踩在他的肩膀上继续跳跃一次，便能过那山崖了。
　　“有你这句话，兄弟们心里就知足了！我们现在还有二十一个人，能活下去十个！”说话的风杀组弟兄上前两步，走到杨风身边，淡淡道：“你活下去，就还能给我们报仇！”
　　“做为一个王者，为了将来，或许他应该过去的，可是我杨风不是王者，我杨风和你们一样，只是一个普通的混混！”杨风摇了摇头，道：“无论如何，兄弟的命没有贵贱之分。”
　　“如果还有来生，我依旧做风哥的小弟！”那风杀组的兄弟说完，单膝跪在了地上。
　　其他风杀组的兄弟，也全都跪了下去，大家的心，彻底被杨风征服！其实，要作为一个王者，你首先要做的，就是征服人心，杨风做到了，他彻底征服了最冷傲的杀手的心！
　　“还没有死，你们就下什么跪？看来，你们是不准备动手，打算跳崖自杀了吧？”鹏飞也隐隐感觉到了杨风身上散发的王者之威，他有些恐慌，所以便大声地嘲笑了一句。
　　这个时候，一越南的弟兄走上前，三言两语地把以前这山崖发生的事情简单地说了一下，鹏飞听了大惊，紧张地上前两步，道：“杨风，你不会是要踩着弟兄的命逃跑吧？”
　　鹏飞知道，要是杨风真的会踩着风杀组的人的命过山崖，自己根本就杀不了他，而只要杨风今天一跑出去，今后死的人，多半就会是自己，所以鹏飞很害怕。
　　“你多虑了。”杨风冷漠地笑了笑，微微抖了下手上的长刀，道：“动手吧！早点动手，你们还能赶回去吃个晚饭，今天能够活下去的人，晚饭一定会吃得很香！”
 第33章 飞蛾行动 下
　　管他饭是不是会吃得很香，这动手是一定要动手的，鹏飞阴冷地笑了笑，而后大力地挥了下手，厉声道：“他们之中的随便一个人，人头都值一百万，弟兄们给我矛足劲头杀！”
　　鹏飞这声令下之后，人群复又沸腾起来，可正在大家准备杀上来的时候，他们却发现，昨天晚上被他们驱除出了这卧狼山的狼群，此时却又折了回来，看情况，来的狼还不少。
　　虽然狼堂的人也很多，未必会怕了狼群，但他们见狼群来势汹汹，刹那间的不适和恐慌还是有的，那些狼堂的手下，全都停下了冲出去的脚步，并全部紧紧地人靠人缩在了一起。
　　狼群并没有攻击狼堂的人，上千只的狼，全都冲到了杨风等人的身边，当然，包括那只白色的狼王！当狼王在跑到杨风身边后，低声呜咽了句，而后转头，扫视了下大批的狼群。
　　一会儿后，白狼王终于昂起了头，发出了一声无比凄厉幽怨的哀鸣，犹如小孩绝望的哭啼。
　　也就在这个时候，奇迹发生了，大家都用惊恐的眼神看着眼前发生的一切，包括鹏飞他们。
　　一只只的狼，全都跑到了山崖边，并且毫不犹豫地就朝山崖下跳了下去，一只，一只……犹如扑火的飞蛾，全都在同一个地方跳进了山崖。
　　待来的狼全都跳进山崖以后，白狼王咬住了杨风的衣服，将杨风拖到了狼群跳崖的地方。
　　在杨风的记忆中，他从来就没有流过眼泪，可是今天，他忍不住热泪满眶，因为他知道，白狼为了救自己，叫狼群集体跳崖，为的就是让自己跳下去后不会摔死。
　　跳下去后会不会摔死？这崖到底有多深？杨风不知道，但是，当白狼王跳下山崖后，他们没有再犹豫，一纵身便跳进了茫然不见底的山崖，常无命和影子，还有剩下的十多个杀手，也全都紧跟在杨风的身后，毫不犹豫地跳下了山崖。
　　不过转眼间的功夫，山崖上，只剩下了鹏飞和他手下的狼堂弟兄，他们一个个目瞪口呆。
　　良久，鹏飞终于回过了神，他急切地跑到了山崖边，朝深不见底的山崖下面看了看，而后幽幽叹了口气，淡淡道：“杨风，果然是条汉子！你们谁知道，这山崖下面的情况？”
　　“没有人知道山崖下面的情况，因为没有下过山崖的人无法知道，而下过山崖的人就从来都没有出现过。”一狼堂的手下在顿了顿后，继续道：“好像越南政府曾经派过人去山崖下面打探，可下去打探的人没有上来，所以，在没有搞清楚下面的情况前，就没有人敢下去。”
　　诸葛亮和周瑜都很有智谋，但是周瑜总是棋差一招，相传周十步成计，亮五步成谋，鹏飞今天似乎也有了一种既生瑜何生亮的感慨，他定定地注视着崖底，心中毫无半点得胜的欢愉。
　　当朱雀知道杨风被逼进了山崖之后，脸色同样是非常煞白，她坐在一豪华的包厢里面，定定地注视着天花板，良久，一语不发，只是，时不时的微微地叹上一口气。
　　“杨风已经被我杀了，雀堂主应该高兴才对，因为，欲血军团没有杨风和张大标他们，就不足为惧了！”鹏飞假装一脸的不解和兴奋，心里却郁闷得很，他知道朱雀喜欢杨风，他不服气，为什么每个漂亮的女人差不多都喜欢杨风？他杨风再厉害，还不是死在了自己的手上？
　　朱雀妖艳地笑了笑，她没有回头看鹏飞，只是微微点了点头，道：“看看，看看天花板上。”
　　天花板上能有什么？鹏飞这下真的是糊涂了，他微微皱了皱眉，道：“天花板上有什么啊？”
　　“忧伤，忧伤正在天花板上飘来荡去的，难道你没有看见？”朱雀终于回过了头，她看着鹏飞，笑道：“说说，你是如何将杨风逼进山崖的？我不相信你能杀得了杨风！”
　　待鹏飞傲然地把事情经过说完后，顿了顿，一语双关道：“世界上，不只是杨风聪明！”
　　“你的意思是说，你比杨风要聪明很多？”朱雀放声大笑，她不知道是因为高兴，还是因为悲伤，在笑的时候，她的眼眶，蓄满了晶莹的泪水，笑了良久之后，朱雀拍了拍自己的胸口，道：“你以为杨风是你杀死的？不！你还不配，杨风不是死在你手里，是死在兄弟手里！”
　　鹏飞不服，反驳道：“不管他是死在谁的手里，毕竟这个事情是我一手操办的，在道上混，大家都明白，结果最重要，至于过程或者说导致这个结果的原因，那都是次要的！”
　　“是的，杨风已经死了，但是你知道我想做什么吗？”朱雀语气突然间变得很冰凉。
　　“雀堂主，你……什么意思？”鹏飞惊恐地后退了几步，身子已经靠在了墙壁上。
　　“我想杀了你！”朱雀在冷冷地说完这句话后，幽幽地叹了口气，稍微平和了下语气，继续道：“我目前最大的对手就是杨风，可是你却杀了他，你不知道没有他，我会感觉到很寂寞？”
　　朱雀说的寂寞，不是说没有人陪，只是说没有对手，一个没有对手的人，是最寂寞的！
　　鹏飞不笨，他明白朱雀的意思，他现在也不敢触朱雀的逆鳞，所以他没有说话，表情恭敬。
　　“但是我不会杀了你，因为这就是游戏规则，如果今天杨风不死的话，死的人就会是你，在生命面前，谁都会全力以赴！”朱雀摆了摆手，继续道：“我想休息一下！”
　　“我有一个请求！”鹏飞深怕别人又会把他撵出去，忙道：“现在杨风已经死了，而张大标他们又在我们手里，现在要进攻欲血军团的话，那一定非常的简单，我要进攻欲血军团。”
　　“以后，进攻欲血军团的事情，就不要再和我说起。”朱雀妩媚地笑了笑，道：“我喜欢杨风，我知道他也喜欢我，但是他不愿意屈服！现在杨风死了，我必须给他报仇，虽然说他是你逼下山崖的，但是罪魁祸首应该是我。我不想自杀，所以我只好等，等欲血军团来杀我！”
　　这是什么逻辑？鹏飞不解，但却知道讨好道：“杨风不在，两个欲血军团也不能把你怎么样！”
　　“谋事在人，成事在天！不管如何，别动欲血军团，否则的话，我就杀了你！”朱雀挥了挥手，闭上眼睛道：“你出去吧！出去的时候吩咐一下，把张大标他们送上来。”
　　鹏飞也不敢多说，只能点了点头，恭敬地退了出去。
　　当张大标他们知道朱雀就是地主，所以当他们知道朱雀要见他们的时候，心中有些惊诧，不过幸好他们不需要多想，因为在见了朱雀之后，一切都会有答案！
　　“鹏飞用你们做诱饵，把杨风骗到了卧狼山，卧狼山那边有一个杀手基地，杀手基地旁边有一个山崖，想必你们都知道吧？”当张大标他们进去后，地主语气也平淡了许多。
　　张大标几个人你看看我，我看看你，每个人都想到了朱雀会说什么，他们的脸色很难看。
　　“杨风和欲血军团的所有精锐，全都被逼进了山崖。”朱雀微微笑了笑，继续道：“我喜欢杨风，我想给杨风报仇，但是我不能破坏游戏规则，所以我不能杀鹏飞！如果你们愿意的话，你们可以回欲血军团，养精蓄锐之后，再找鹏飞，将鹏飞杀掉，为杨风报仇！”
　　“风哥没有那么容易就死！”张大标咬了咬舌头，用疼痛来提醒自己，一定要冷静！
　　“据我所知，进了山崖下，从来就没有人出来过，当然，你们也可以去那山崖下面看看。”朱雀摆了摆手，淡淡道：“你们走吧！随便你们是去杀手基地还是去天上人间！”
　　张大标他们没有多说，在这里和朱雀说下去也没有意思，所以他们走了，走的还很快！
　　鹏飞是一个聪明的人，聪明的让朱雀感到不放心，所以她不想让鹏飞再活下去，而她又不方便杀鹏飞，所以她决定，让张大标他们去杀鹏飞！或许朱雀才是一个最聪明的人！
　　张大标、阿力、小浪、老黑，他们没有回天上人间，而是去了杀手基地。当然，他们有准备。
　　到了山崖边后，他们在山崖边打进了一个木桩，然后再系上一根绳子。
　　由于四个人只有张大标不是残废，所以这下山崖的任务，也就只有交给张大标去完成。
　　张大标和小浪等人约定，如果自己下去后，发现情况不对，就掏出手枪鸣枪示警。
　　为了防止自己遇见危险情况没有时间开枪，张大标便将手枪咬在嘴里，顺着绳子溜了下去。
　　也不知道过了多久，张大标感觉到了自己的身子越来越沉，而且呼吸还越来越困难，当他反过头看了看山下的时候，山下依旧是一片茫然的大雾。
　　张大标知道，要是自己再往下滑的话，自己马上就会脱力，无奈，他只能鸣枪示警。
　　当小浪他们把张大标拉上去的时候，全都一脸期望地看着张大标，这让张大标很内疚。他摇了摇头，沉声道：“根本就下不去，这山崖不仅仅是深，在那底下要呼吸都非常困难！”
　　张大标四个人，在山崖边整整守了三天，可是他们却没有等到任何结果。最后他们决定回去的时候，每个人的嘴唇都干得发裂，根本就发不出声音。
　　杨风的出现，犹如昙花一现，在欲血军团最为难的时候，他回来了，并且化解了欲血军团的暴动危机，可是当这个危机化解之后，他竟然又消失了。
　　没有不透风的墙，杨风失踪的事情，在短短的几天，便传遍了整个中原。
　　虽然这次杨风失踪，很可能就意味着永远也不会出现，但是张大标他们，没有一个人因此而堕落，他们都记得朱雀说过的话，他们要给杨风报仇！
　　自从张大标他们回去之后，执法堂的事情，依旧一如既往的操办，而选拔人手的事情，自然就落到了小浪的身上。小浪也没有让大家失望，为了报仇，他疯狂地穿梭在中原的各个城市之间，为的，就是挖掘出一切有潜力成为精锐杀手的人才！





    第四部 第34章 我是商人 (上下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:43:58 本章字数:7416

 第34章 我是商人 上
　　杨风失踪的事情，带给刘雨微和莫紫研她们的打击是巨大的！可毕竟杨风失踪过一次，所以大家对这次杨风失踪的事情，似乎要坦然了许多。虽然说杨风这次失踪，从理论上来讲，很有可能就不再回来，可是莫紫研他们认为，总有那么一天，杨风依旧会回来的！
　　而就是因为杨风这次失踪的事情，大家也都知道了杨风是一个什么样的人，欲血军团的上上下下十多万人马，全都把杨风当成了心中的神！他们永远也不会忘记杨风说过的一句话：兄弟的命，没有贵贱之分，我杨风，绝对不可能会踩着兄弟的命活下去！
　　日子，依旧在悄悄的流逝，在小浪的辛苦努力之下，执法堂终于成立！执法堂的五千弟兄，无一不是精锐中的精锐，而且，他们在小浪的悉心培训之下，虽然只有短短的两个月时间，但全都隐隐具备了杀手的风范，他们的一言一行，无一不透露着杀手应有的气质！
　　欲血军团的所有弟兄，也都知道，要杀了越南的狼堂堂主，好给风哥报仇，所以大家都很努力，在两个月的时间内，中原的黑道，没有发生过任何的小型撕杀或者是暴动！
　　张大标，涂文海，阿力，阿六，老黑，他们五个人，为了给杨风报仇，确乎把欲血军团打理得很好，五个堂口的弟兄，每个人都很自觉的把不忠心于欲血军团的人撵出了欲血军团。
　　杨风的失踪，到出现，然后再到失踪，导致整个欲血军团都发生了锐变，整个欲血军团，人心大统，每一个堂口的弟兄，都非常忠心天上人间的最高组织！
　　执法堂成立以后，堂主是必须要有的，但是这堂主到底应该由谁来做，还真没有人能说出个一二来，所以，执法堂的堂主一职，便一直处于空缺状态！
　　小浪没有忘记杨风交代的话，精锐经不起消耗，但是一个团体没有精锐绝对不行，因为在很多时候，并不是人多就好办事的，所以，小浪在成立执法堂的同时，没有忘记重新培养风杀组的人手！苦心人，天不负，在小浪的全心培训之下，风杀组终于成型！
　　虽然现在的风杀组弟兄相比以前的风杀组弟兄来说，实力上还是有一定的差距，但小浪相信，假以时日，自己手里的一百风杀组弟兄，绝对不会比以前杀手基地的风杀组差！
　　而且，为了能培养出真正的精锐，小浪严格地控制了风杀组的人数，他决定，无论在什么时候，风杀组只要保证一百个人就好，精锐，原本就不需要滥，而是要精！
　　其实，小浪错了，他培养的风杀组弟兄，都是从二十岁以上的弟兄中选拔的，这也就意味着，那些风杀组的弟兄，在二十岁后才开始接受疯狂的死亡训练；而杀手基地的杀手呢？杀手基地的杀手，都是从年幼的时候开始，便跟在了影子的手下！
　　所有说，要想新培养的风杀组弟兄的实力超过以前风杀组弟兄，那是绝对不可能的事情！
　　影子失踪，落花和流水已经死了，默医常无命玉玲珑三人也和杨风一起失踪，眼下欲血军团的第一高手，也就是小浪，也仅仅只有，欲血军团的中坚力量，也只好靠小浪。
　　小浪只能教别人如何杀人，如何用刀，所以，老黑也就没有闲着，因为老黑需要教他们用枪！做为一个杀手，无论在什么时候，一颗子弹，都必须宣告一个生命的结束！
　　张大标，依旧是欲血军团的主事者，他眼下需要做的，就是让欲血军团拥有更多的钱！因为一旦撕杀进行起来了的话，那不光是杀人，还是要杀钱的！
　　阿力阿六和涂文海三人，自然也忙的很，他们忙着整理堂口，优化弟兄的装备。
　　哀兵必胜，欲血军团现在的发展，是良好的，大家都在等，等给地主报仇的那一天！
　　杨风虽然不在了，但是那越南的地主，中原还是要除掉的！所以，中原政府方面开始想办法，想办法如何找欲血军团的人合作，让欲血军团在杀鹏飞的时候，也能杀一杀地主……
　　六月的天，都比较热，也就是在一个很平常的大热天，天上人间来了一批汉子，而且，带头的一青年，语气很傲然地表示，他要见张大标，他要和张大标做生意！
　　张大标不是说可以见就可以见的，一风堂的弟兄本想回绝，但他看来人的样子貌似有点来头，想了想，还是把这个事情通知了上去，让李长风定夺。
　　在道上混，生意还是要做的，李长风是老黑手下的第一人，心计和身手，那都不需要多说，当他走到那群生意人旁边的时候，凭直觉他知道，来人身手不弱，绝对不会是一般的生意人！李长风打了个哈哈，冲来人点了点头，笑道：“既然是做生意的，何必带这么多的手下？”
　　“生意人有钱，有钱人外出，能不小心吗？”说话的，是一个脸色苍白，略显病态的青年。
　　这里是天上人间，天上人间拥有月堂的两百精锐，再厉害的人，也不会想到来天上人间放肆的！李长风想了想，冲那脸色苍白的青年点了点头，笑道：“既然是做生意，那就楼上请！”
　　来人似乎根本就不担心，或许是欲血军团口碑好的缘故吧！他们一行跟着李长风去了四楼。
　　由于这事情来得突然，而且对方又不知道身份，所有，为了预防万一，月堂的弟兄也全都戒备好了，特别是四楼，短时间内，便溶进了一百个月堂的弟兄。
　　陈纤儿对这种事情一向就比较感兴趣，她坐在办公室内，冲在一边陪玩的莫紫研点了点头，指着监控画面，卖弄道：“研儿姐，你刚刚也看见他们一行人走过去，那么你发现什么没有？”
　　莫紫研羞涩地笑了笑，道：“不就是一些生意人吗！其他的我真的看不出来，你发现什么了？”
　　陈纤儿没有直接回答，而是老气地点了点头，道：“做为月堂的堂主，做为天上人间的负责人，那压力绝对不会小，我刚已经数了一数，他们一行，一起是二十一个人，其中有一女的！”
　　“这有什么不对马？难道对方是过来闹事的？”莫紫研听陈纤儿如此一说，有点担忧了。
　　其实，陈纤儿原本就是影子培养出来的杀手，杀手在执行任务的时候，那都是机警无比的，对方来的是多少人，陈纤儿就是稍微地夹一眼便能知道的一清二楚，可是她为了表示自己很有责任心，便故意沉声道：“这不是他们会不会捣乱的问题，清楚他们的一举一动，这是我的职责，风哥不在，标哥把天上人间的安危交给了我，我自然不能掉以轻心！”
　　听到这，莫紫研松了口气，点点头，道：“哦，原来是这样啊！那纤儿真的是辛苦死了！”
　　“研儿姐你不需要担心什么，虽然他们有二十多个人，虽然他们二十多个人都很像高手，但是我月堂的弟兄最多只需要出动三个人，最多只需要十秒钟，便可以……”
　　那脸色苍白的青年一行被李长风领进一大包厢后，李长风扫视了下那些生意人，点了点头，客气道：“好了，如果你们想和天上人间做什么生意的话，现在可以说了。”
　　那脸色苍白的青年摇了摇头，淡淡道：“如果你是张大标，那么我会说，可惜你不是张大标。”
　　“我虽然代表不了标哥，但是你们也知道，不是随便什么生意人都能找标哥做的！”虽然来人似乎看不起自己，但李长风并不生气，只是微笑道：“假如是千把万的生意，我还能做主！”
　　那脸色苍白的青年点了点头，淡淡道：“恩！可惜我要和张大标做的，是千把亿的生意！”
　　李长风一听，大为惊讶，他心想这欲血军团所有的备用资产，也绝对不会超过一千个亿，来人竟然随便地就说要做千把亿的生意，这不是来找麻烦的吗？想到这，李长风微微冷哼了一声，淡淡道：“看你们的样子，应该是中原人，可据我所知，中原的任何一家企业，或者是说道上的朋友，能有一千亿资产的，除了欲血军团，恐怕找不到第二家。”
　　其实，欲血军团也未必有一千亿的资产，只是李长风听对方口气太大，不想丢了面子罢了！
　　“这个事情，我相信我可以和张大标谈得很愉快！”青年又是淡淡地说了一句。
　　李长风顿了顿，语气一转，冷道：“你们到底是什么来头，你又是叫什么名字？”
　　青年给自己点了支烟，无力地笑了笑，轻声道：“我是商人，我们来头不重要，重要的是我今天是来找张大标谈生意的，关于我的名字，如果你喜欢的话，就叫我有钱人吧！”
　　“我凭什么相信你！”李长风感觉到，这说话的青年看起来虽然是病怏怏的，但他说话的时候，身上散发出来的气势却不会小，这使他不得不更小心面对。
　　“生意不外乎人情，就算是做不成生意，也可以做朋友！”青年站起身，冲李长风微微点了点头，轻声道：“如果张大标真的如此难见，那么这生意看来是做不成了！”
　　如果对方真是来做生意的，那么标哥一定得见见他们；如果对方不是来做生意的，那么也只有标哥见了他们才能发现不对，自己在没有明白对方的意图之前，是不好乱来！想到这，李长风点了点头，道：“好的，你们稍微等一下，我通知标哥！”
　　“恩，我们有的是时间！”青年将身边的女人拉到怀里，轻轻地在那女人耳根吻了一下。
　　一千个亿？那绝对是不可能的事情，等下要是你们说不出好生意的话，看我不割了你们的舌头！李长风看不惯有钱人亲女人时候的色眯眯的样子，但是也不能说出来，只能放心里想……
卷四 第34章 我是商人 下
　　这年头，什么生意能有一千个亿啊？虽然张大标不相信来人真能和自己做一千个亿的生意，但是既然来人会找自己，就有他的道理，不管有没有生意，这人，还是要见一见的。
　　当李长风再次来到包厢的时候，心思也平静了许多，他客气地冲那脸色苍白的青年点了点头，道：“标哥说了见你，你可以跟我上楼，但是其他的人，必须呆在这。”
　　天上人间五楼，不是说能上去就能上去的，欲血军团不下十万人马，能上天上人间五楼的，绝对不会超过一千人，再说了，来人还根本就不是欲血军团的人，怎么可能全都上去？
　　那脸色苍白的青年似乎很懂规矩一般，点了点头，站起身伸开双手。
　　李长风上前在那青年身上仔细地摸索了一下，而后点了点头，道：“没有问题，请跟我来！”
　　在李长风的带领下，那青年来到了天上人间五楼的办公室，见到了张大标。
　　张大标在初见那青年的时候，心中一动，来人自己似乎认识，但是任由他想破了脑袋，也想不出来人是谁，他微微皱了下眉头，笑了笑，看着那青年道：“你是谁？”
　　“商人，一个有钱的商人，我今天来找你，不是了解彼此的身份，而是做生意！”青年的身体似乎不行，在说完这些话侯，他不等张大标招呼，就自个儿坐到了一边的沙发上面。
　　张大标也是一个人物，在听了青年的话后，他朗声笑了笑，道：“听说你要做的生意很大？”
　　青年点了点头，道：“这生意对于欲血军团来说，未必会大，但是对于别人来说，确实是有点儿大了，这一千个亿，就是放眼整个中原，能拿出来的也不会多啊。”
　　看样子，对方不是在开玩笑，张大标沉思了下，淡淡道：“朋友，有些话，可不能乱说！这开玩笑虽然没有什么不好，但是我张大标，从来就不喜欢和陌生人开玩笑。”
　　青年笑了笑，淡淡道：“我知道这是天上人间，我更知道天上人间是什么地方，我还不想死，所以根本就不会跑到这来开一个玩笑，我是来做生意的，不是开玩笑！”
　　张大标深吸了口气，他心里甚至有一些慌张，如果来人真的有一千个亿的生意，自己都做不起啊！顿了顿，张大标掩饰性地笑了笑，道：“那么你可以说了，到底是什么生意？”
　　“一千个亿的生意，怎么好随便说呢？”青年在说话的时候，眼睛随意地看了眼一边的李长风，他的意思很明显，就是李长风必须离开这。
　　“他是我兄弟，有什么话，你尽管说！”张大标自然很相信李长风，所以忙解释了一句。
　　“他是你兄弟，可惜不是我兄弟！”青年低下头，继续道：“谈生意，何必找人旁听呢？”
　　无奈，张大标之后冲李长风点了点头，示意李长风出去，在李长风出去以后，张大标定定地看了那青年良久，终于道：“好了，你有什么生意，现在可以说了。”
　　“很简单，我有一个仇人，那就是地主，恰好那地主也是一个仇人，俗话说的好，仇人的仇人，就是自己的朋友，我想和你联手，当然，我没有实力，但是我有钱。”
　　张大标微微点了点头，道：“如果你真心想和我做生意的话，就把事情的前后经过好好说说。”
　　“我父亲是个生意人，他赚了很多钱，比地主的钱还要多，地主觉得很不舒服，就决定找我父亲做生意。”青年点了支烟，淡淡地吸了两口，继续道：“这没有赚的生意，我父亲是自然不愿意做的，所以地主就杀了我父亲，而我父亲的钱，自然就落到了我身上。”
　　“能不能再说的详细一点，比如说你父亲是谁？”张大标想彻底了解来人的底细。
　　“我不想死，所以我努力地忘记了我父亲包括我自己的名字！”青年抬起了头，淡淡地看了张大标一眼，继续道：“还有，今天这个生意，我只是找你做，我不想其他的人知道！”
　　张大标点了点头，慢慢道：“那好，现在，你可以说说，我们的生意到底是怎么一个做法？”
　　“简单，我出钱，一千个亿，你出人，五千个人，我需要精锐，我将把那五千个人装备成现代最先进的机械作战部队，等部队装备完毕以后，仍然由你统领，但是你得帮我杀了地主！”
　　张大标听了微微有些情动，眼前的人，看似不太起眼，竟然会有一千个亿？他想了想，淡淡道：“我凭什么相信你？一千个亿，不仅仅是一个有钱人就能拿出来的！”
　　“四楼包厢里面的，全是我的朋友，其中有一个还是我太太，在以后的日子里，我将在欲血军团住下，如果你发现我的表现让你不满意的话，你尽管把我们全杀掉！”
　　良久，张大标幽幽叹了口气，道：“成交，但是我丑话先说在前头，虽然那部队是你装备起来的，但他们永远是欲血军团的人，和你毫无半点关系，当然，我会帮你报仇！”
　　“是的，部队是欲血军团的，而且还是欲血军团的最恐怖力量！”青年灿烂地笑了笑，道：“我是一个明白人，我想的就是报仇，根本就没有其他，但是，在装备那支部队的时候，我需要两个人的帮忙，一个是风堂的堂主老黑，他枪法好，一个是小浪，他刀法好。”
　　“这个没有问题！”五千人当然不能就给这家伙去装备，要是他把自己的手下给拐走了呢？
　　“既然如此的话，那一切都没有问题，明天，我就想开始装备部队，地点我也想好了，走的太远我怕你不放心，不如就选在丽山吧！明天我们就买下丽山的十年使用权。”
　　“明天恐怕不行，因为你需要的是五千精锐，这精锐需要在弟兄们中间选拔。”
　　“执法堂不是有五千弟兄吗？据说全都是精锐，其实，执法堂是用来维护欲血军团内部秩序的，有一千人足够，执法堂的其他四千人，我看就可以用，剩下一千人，不会很难挑选。”
　　张大标一听这话，心中蓦地一沉，冷道：“看来，你对欲血军团的了解很详细，你到底是谁？”
　　“我说过了，我只是一个生意人，如果你非要让我说一个名字的话，那你就叫我有钱人好了，反正我也确乎是有钱人。”青年淡淡地笑了笑，道：“从今天开始，我和我的朋友，都不会离开欲血军团，如果你发现情况部队，大可以把我们杀掉便是！”
　　青年说的话，很有道理，张大标沉思了下，终究点了点头，道：“好，明天开始装备部队！”
　　“这个事情，我不想让其他人知道，除了你，小浪，老黑之外，欲血军团如果还有其他人知道的话，我马上走人。”青年吸了口烟，语气说的坚决无比。
　　“放心吧！只是从今天开始，你们的人，除了一些必要出动的人手之外，全都不能轻易在天上人间轻易走动！”张大标抱歉地笑了笑，道：“非常时刻，我不能不小心，希望谅解！”
　　青年似乎很谅解，他笑了笑，道：“我带来的人，全都是高手，他们可以培训部队，如果你不放心，就让他们呆在丽山，在部队装备完成之前，她们哪里都不会去，你觉得如何？”
　　“可以，我现在就去把丽山的十年产权买下来，明天执法堂的人和你就可以去丽山！”
　　“既然是这样的话，那我就不打搅了。”青年站起身，刚要走，突然又像是想起来什么，转身看着张大标，继续道：“不管你信不信，但是我还是想告诉你一个事情，我是一个很聪明的人，而且，为了给我父亲报仇，我仔细地了解了欲血军团和地主的情况，往后，你要是有什么事情想不清楚，不妨找我谈谈，我想我不会让你失望的！”
　　“我知道你聪明！”张大标也站起身，点了点头，道：“以后的事情，以后再说，只是今天，我想你们可以在天上人间住下，你知道的……天上人间很大！”
　　青年知道张大标是不相信自己，打算现在开始，就将自己控制起来，不过他一点也不介意，并且很感激地冲张大标点了点头，道：“既然是这样的话，那我就不客气了！”
　　待那青年走后，张大标马上下令，今天来的那二十一个生意人，全都住进天上人间的地下室，虽然说这对来人不太恭敬，但是在不知道来人的真正意图前，张大标不能不小心。
　　由于这事情很重大，所以张大标马上叫来了老黑和小浪，一起研究那有钱人的来头。
　　眼下，大家在经历过了一次又一次的坎坷之后，全都成熟了许多，包括小浪，他似乎也变得沉默肃然了许多，这家伙在听了张大标的话后，一直就坐在沙发上，没有说话。
　　“据我所知，这中原，根本就没有人能拿的出一千个亿，而看来人说话的样子，似乎他说的话不假，我很怀疑他的身份！”张大标吸了口烟，用疑问的眼神看了看老黑和小浪。
　　小浪深深吐了口气，淡淡道：“来的人，如果不是说谎，那么他们就是国家的人。”
　　小浪此言一出，张大标和老黑皆是大吃一惊，他们不敢相信，国家竟然会来投资装备一个黑社会团伙？所以，张大标在呆了呆后，忙道：“不可能，国家不会养虎为患！”
　　“他们知道欲血军团的实力不如地主，所以便装备欲血军团，等欲血军团的实力可以和地主抗衡的时候，他再利用欲血军团和地主互相撕杀，好彻底的消耗两个团体的力量！”小浪歪着脑袋，吸了口烟，继续道：“当然，这只是我个人的意见，一个男人的直觉而已！”
　　“或许，小浪说的不错，因为除了这个解释之外，我再也想不出还有其他的道理！”老黑微微皱了下眉，继续道：“其事，我好像感觉到了有点不对头！”
　　“什么地方不队？”张大标抬起头，疑惑地看着老黑……
　　老黑深吸了口烟，顿了顿，沉声道：“来人似乎太相信我们了，这根本就是不合常理的事情！”





    第四部 第35章 鹏飞其人 (上下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:44:44 本章字数:7572

第35章 鹏飞其人 上
　　听到这，张大标也点了点头，沉声道：“说的是！一千个亿不是个小数目，来人竟然就不怕我们黑吃黑，而且，他们似乎根本就是把天上人间当成自己的家了！”
　　“或许是欲血军团口碑好的原因吧！欲血军团对于道上的朋友，只要没有发生冲突，从来就没有做过黑吃黑的事情，再说了，这中原除了欲血军团也没有其他像样的地下组织，我们根本就找不到黑吃黑的机会！”说到这，小浪微微皱了下眉，继续道：“不过说起来也是，这一千个亿啊！折合一下都是欲血军团的所有资产了，他们应该小心才是啊！就算我们不黑了他的，万一在那部队弄出来后，我们直接让他们滚蛋呢？”
　　“这其中一定有原因，或许是我们有必要的把柄落在他们手里，或许是来人有把握吃定我们，这和对方合作的事情，我看还需要从长计议！”老黑说完，看了看张大标。
　　张大标尴尬地笑了笑，道：“可是，我看这对我们实在是有百益而无一害，就先答应下来！再说了，一个五千人的现代化部队真要培养起来了，那会是一个什么样的概念？”
　　一个五千人的现代化装甲部队，优胜于一个十万人的普通军队啊！这不管对谁来说，那诱惑力都是疯狂无极限的！小浪和老黑，你看看我，我看看你，都暗自吞了一口唾沫。
　　张大标搓了搓手，道：“虽然说我们欲血军团从来不干伤天害理黑吃黑的事，但是这次，我忍不住了！我也决定了，这个部队，我一定要让有钱人整出来，当然你们可以劝我一下！”
　　张大标忍不住，难道小浪和老黑就忍得住了？他们两个不怂恿张大标就好了，怎么可能会去劝张大标？沉默了下，小浪掩饰性地笑了笑，道：“这个事情，标哥决定了就好！”
　　“这当然也需要征求你们的意见！”张大标可不想自己一个人去做坏蛋，为了寻求心理上的平衡，他觉得，自己有必要让小浪和老黑亲口说出来，这事一定要做！
　　“我们根本就没有意见！”小浪忙一口回绝，而后看着老黑，笑道：“是吧？黑哥，没意见！”
　　“啊……是的，没有意见，我们一点意见都没有！”老黑说这话的时候，脸憋得通红。
　　张大标沉默了下，而后猛地点了点头，道：“嗯！那这个事情就这样做了！如果对方来头太古怪，我们就把他们杀掉；如果对方真是国家的人，那等我们把部队装备完毕以后，就把他们赶走，至于是不是要和他们动手，那个时候就是我们自己的事情了！”
　　“标哥英明！”小浪一听，打心眼里高兴，五千人的装甲部队啊，自己可以当将军去了！
　　“那好，马上你们就去把丽山的使用权给我买下来，看看有没有一年的，如果没有，十年也干！”张大标狠狠地掐灭了手中的烟头，继续道：“明天一大早，你们两个就把执法堂的五千弟兄送进丽山，而丽山，也需要严密的封锁起来！至于执法堂，我来挑选人手重新建立！”
　　原本丽山的使用权最少是十年才可以出卖的，可不知道是欲血军团的面子大，还是暗中有人帮忙，或者说是那市委书记庞升糊涂了，竟然三年也卖？这让张大标他们着实很高兴。
　　当执法堂的弟兄全都分散送进丽山之后，丽山便开始大兴土木，沸沸扬扬地开始建造宿舍、机场、训练场等等的一切，而且，就连丽山的四周，也开始架起了铁丝网。
　　大兴土木，热火朝天的干了一个月之后，丽山的一切都准备就绪！
　　向来安静荒寂的丽山，到现在，确乎成为了一个正式的而且非常重要的军事基地，而且，市委书记庞升，竟然亲口告诉张大标：我不管你在丽山是做什么，反正我很欣赏杨风，所以今天就破例地支持你们一回，除了你们准许的人之外，任何人敢擅闯丽山，你们看着办！
　　何止庞升？就是中原政府，也秘密下令：丽山乃AA级军事基地，任何人不能私自进入丽山，如果有飞机不小心进入丽山上空一百里方圆，也要坚决打掉！
　　有钱人不光是有钱，不光是聪明，而且身手也非常的恐怖！执法堂的人原本是小浪训练过的，可那有钱人仍旧要自己手下的人重新训练那些执法堂的弟子，这让小浪很不满。
　　凭什么不相信自己训练出来的人手？小浪见有钱人的那些手下身手虽然不错，但要和自己比起来的话，似乎还差上一截，所以在一个阳光明媚的下午，他大大咧咧地走到有钱人身边，指了指正在操练的执法堂弟兄，不屑道：“这就是你的训练方法？”
　　“是的！你以前训练的方法也不错，可惜你训练出来的只是杀手，而我们现在要训练的，是一支综合素质都无比强大的军队！”有钱人转眼看了看小浪，笑了笑，道：“要知道，一个成功的杀手可以很轻松地杀人，但一支强大的军队，可以成功地摧毁一个强大的整体！”
　　“你也就是嘴上说说，虽然这丽山有点军事基地的样子，可是我怎么就没有见着一样像样的现代化武器呢？那机场现在有两个月了吧？别说战斗机，我连直升机都没有看到一架！”小浪一屁股坐在那有钱人的身边，摇了摇头，道：“哥们，说句实在话，我忍你好久了！很多次我都想给你一点颜色瞧瞧，可不知道为什么，我感觉你是我一熟人！”
　　有钱人爽朗地笑了笑，道：“谢谢你看得起我，等这些弟兄的体能达到一定的标准后，武器和飞机坦克什么的都会有的，你要是有时间，不妨多训练训练他们搏杀的技巧！”
　　“什么才叫标准？”小浪歪着脑袋，给自己点了支烟，并随手抛给那有钱人一支。
　　“具体的标准，我也说不上来，凭感觉吧！毕竟这一千个亿不是个小数字，我的钱不能白花！”
　　小浪吸了口烟，站起身，想要说些什么，可终究没有说出口，只是围在有钱人身边走了几个圈，终于，小浪开口了，道：“这个……你起来，我们……切磋一下怎么样？”
　　有钱人微笑着摇了摇头，道：“我不可能会和你动手的，我们的实力根本就不在一个档次。”
　　小浪一听这话，不高兴了，便呵斥道：“你的意思是我不是对手？”
　　“我可没有那么说，你开什么玩笑呢？”有钱人站起身，从小浪邪气地笑了笑，而后转头慢慢地离去，一边走，一边道：“该吃饭了，这几个月来，日子真的过得舒坦无比啊！”
　　这中原的S市，成立了一军事基地的事情，让朱雀感觉到很不安，虽然那军事基地远在中原，可朱雀还是感觉到不安，因为她觉得，那军事基地，一定和欲血军团有关系。
　　一天又一天的郁闷之后，朱雀终于忍不住了，她决定得叫人去中原看看，本想亲自去的，可是她觉得，最后和欲血军团动手的，一定会是狼堂的鹏飞，而且，那鹏飞还确实是一个人才，所以，朱雀觉得让鹏飞去看看，她可不希望鹏飞败得太惨。
　　朱雀现在想的，就是希望鹏飞能给欲血军团灭了，但是鹏飞也一定要消耗欲血军团的实力，到那个时候，自己要进攻欲血军团的话，就会简单很多！
　　鹏飞很聪明的，自从他知道了人皮面具的好处之后，就喜欢上了人皮面具，所以当朱雀叫他去中原的时候，他欣然答应，当朱雀问他需要什么人同往的时候，他傲然地回绝了！
　　杨风不在，这个鹏飞，似乎算得上是一个优秀的男人了？想到这，朱雀突然觉得自己很悲哀，因为这个鹏飞虽然厉害，但却还不如自己，自己不会找一个还不如自己的男人吧？
　　女人，特别是上了年纪的女人，那都是要嫁的，因为寂寞，因为生活！朱雀一开始并不看好鹏飞，而且在鹏飞将杨风逼下山崖后，她甚至想过杀掉鹏飞！可是如今见鹏飞表现得特别好，她甚至有点舍不得了，特别是当鹏飞表示一个人去中原的时候，她甚至就有点欣赏他了。
　　如果鹏飞的表现会一直让自己满意的话，或许，自己应该会考虑嫁给他的吧？朱雀想。
　　鹏飞的表现，到目前为止，确乎是没有让朱雀失望过！其实鹏飞还知道一点，铊中毒朱雀为什么把张大标他们放了，因为朱雀喜欢杨风，朱雀想借张大标他们的手给杨风报仇！
　　自己再厉害，可是在朱雀面前，远远是一只蝼蚁，鹏飞更知道，朱雀的实力，绝对不会是表面看上去的如此简单！要想在越南站稳脚跟，发展狼堂日后再找机会灭了朱雀是不可能的！因为自己不是对手，既然自己无法征服朱雀的全部，那么自己只有征服朱雀这个人！
　　是的，当你征服了一个女人的心的时候，就意味着你征服了那个女人所拥有的一切！
　　要征服朱雀的心，不光需要甜言蜜语，还需要实力！一开始，鹏飞经常会说一些动听的话，可当他发现效果不佳的时候，也明白了朱雀是一个什么样的人！朱雀是一个冷傲的人，如果你要想征服她的话，那么你尽管靠自己的实力，去比她更冷傲一些！鹏飞在知道了这点后，就变得不太喜欢找朱雀了，而且在朱雀找他的时候，他也不再多一句无用的话！
　　虽然朱雀现在还是想杀鹏飞，但是鹏飞知道，朱雀的杀机已经没有以往的溶烈，而且，鹏飞相信，再过上一段时间，朱雀必然就会舍不得杀自己！
　　这次去中原，鹏飞想好了，无论如何，自己都必须拿到朱雀感兴趣的资料！
　　为了不让朱雀小看自己，鹏飞还打算铤而走险，不带高手，只带自己的几个手下，前往中原！要想取得理想的成功，就必须付出代价，那代价有多大，远远是未知的！
　　鹏飞在临走前，给朱雀说了一句话：在这个世界上，不只有杨风一个人才是男人！
　　这句话鹏飞以前说过，朱雀听了很生气！可是鹏飞知道，自己现在说这句话，朱雀绝对不会生气，朱雀不但不会生气，或许还会认真考虑这句话的意思！
卷四 第35章 鹏飞其人 下
　　天上人间虽然不是Ｓ市最豪华的酒店，但是天上人间却绝对是Ｓ市生意最好的酒店，道理很简单，在Ｓ市混的，有头有脸的人，谁都不会不给天上人间的面子；而在Ｓ市并非是有头有脸的人，也喜欢来这天上人间，因为天上人间可以给他们面子。
　　特别是假如你身边带有一女的，你只需要带她来天上人间吃个饭，然后就说天上人间的谁谁谁是自己的朋友的朋友，那么你就非常的有面子了，那女的一般也都会很景仰你！
　　所以说，这天上人间，生意是非常的火爆！那脸色苍白的有钱人，似乎也真把天上人间当成了自己的家，每次吃饭的时候，他一般都不会坐在包厢，而是坐在一楼的大厅，看着天上人间人来人往，他似乎也非常的满足，一脸灿烂的微笑。
　　有钱人的弟兄，全都在丽山培训执法堂的弟兄，而他的太太，通常都是陪在他身边，如今，他们两个正坐在天上人间的客厅里面，一边谈笑，一边吃饭。
　　天上人间在有事发生的时候，里面的工作人员都会先情场，以保证客人的安全，所以，不管你是谁，只要你进了这天上人间，就绝对可以放心地吃你的饭，泡你的女人！
　　可是今天，当有钱人看见五个汉子走进天上人间的时候，浑身突然抽搐了下，他看了看身边的太太，低头夹了口菜，淡淡道：“回头，随意地看看门口走进来的五个汉子！”
　　那女人闻言，待了待，而后转头看了看刚刚进来的五个汉子，随即又回过头，看着有钱人，迷惑道：“不过是进来吃饭的普通客人，难道有什么不对？或者说你认识他们？”
　　“未必全都认识，但最少还能认识一个，而且，那个人你也认识！”有钱人淡淡地笑了笑，继续道：“当他们找好位置之后，我得过去和他们打一个招呼，你只管假装不认识他们就好！”
　　待那五个人在角落里找了个位置坐好后，有钱人揉着自己的太太懒洋洋地走了过去，他扫视了下那五个汉子，随即冲中间的汉子点了点头，道：“你们不介意我坐下吧？”
　　那中间的汉子皮肤黝黑，浓眉大眼，活脱脱就是一凶神恶煞，他在听了有钱人的话后，眉头一拧，道：“我又不认识你，你干吗来我这坐下？就不怕我轻薄了你的美人？”
　　有钱人并不理会那汉子，自顾地坐下，待他的太太也坐好后，有钱人冲那浓眉大眼的汉子笑了笑，道：“这桌子够大，而且我喜欢你们，所以今天我一定要请客！”
　　“哥几个虽然没有钱，但是吃饭的钱还是有，你要再不让开，我就叫保安了！”
　　有钱人摇了摇头，道：“大家都是来这吃饭的，先别激动，你就不问问我为什么要喜欢你们？”
　　听到这，那浓眉大眼的汉子顿了顿，微微皱了下眉，终于点了点头，沉声道：“哥们，你可要知道这是什么地方，如果是找茬的话，我敢打赌你活不过今天！”
　　“这里是天上人间，我自然是不敢来找茬的。”有钱人笑了，笑得很灿烂，似乎还有点邪恶。
　　浓眉大眼的汉子冷哼了一声，道：“说吧！你怎么就喜欢上我们了，又是怎么个喜欢法？”
　　有钱人夹了口带过来的红酒，淡淡道：“我是一个生意人，所以我拥有非常犀利的眼光，而且，只要是和我打过一次交道的人，我在第二次见到他们的时候，一定还可以认出来！”
　　浓眉大眼的汉子听到这，脸上的肌肉微微抽搐了下，可随即他便释然地笑了笑，道：“我想你一定是认错人了，我不过是第一次来这Ｓ市罢了，更何况，我保证我没有见过你。”
　　有钱人摇了摇头，道：“不，你应该是刚刚离开这Ｓ市不久，而且，你以前还在天上人间呆过很多天，貌似，你还做过欲血军团电堂的堂主，虽然现在你已经不是了。”
　　“你是谁？”浓眉大眼的汉子一听，猛地站起身，并微微后退了几步，跟他一起来的四个汉子，也全都站起身，用警觉的眼神盯着说话的有钱人。
　　有钱人微微摆了摆手，笑笑道：“大家别激动，都坐下，动静搞大了对大家都不好！”
　　浓眉大眼的汉子扫视了下和自己同来的四个汉子，点了点头，而后坐下身，双眼冷冷地盯着有钱人，轻声道：“你要敢妄动，我马上就会要了你的命，说，你到底是什么人？”
　　“你威胁我？”有钱人眉头一扬，不屑地看着那浓眉大眼的汉子，邪气地笑了笑，道：“或许你可以杀了我，但是你要动手的话，你的下场也会很惨，因为在天上人间杀人的人，那最后的结果也只有死！如果你不相信，大可以试试！”
　　良久，良久的沉默之后，浓眉大眼的汉子终于吐了口气，轻声道：“你什么时候见过我？”
　　“什么时候见过你那不重要，重要的是我知道你是谁！”有钱人看了看身边的太太，神秘地笑道：“听好了，他叫鹏飞，是欲血军团不共戴天的仇人，我们今天发财了！”
　　这浓眉大眼的汉子，确实就是鹏飞，他实在是想不通，自己怎么就给人认出来了？不过鹏飞是一个聪明的人，他没有去想这个问题，他没有时间去想，在稳定了自己的情绪之后，他冲有钱人点了点头，轻声道：“兄弟的一对招子很毒啊！果然是有为的生意人，开个价吧！”
　　有钱人沉思了下，点了点头道：“一个亿，我相信，你们五个人的命，一定值一个亿！”
　　一个亿？自己虽然说在地主手下担任狼堂的堂主，可这一个亿自己根本就没有办法拿出来啊！狼堂所有的备用资金，也不过五千万而已！想到这，鹏飞轻声笑了笑，道：“哥们，虽然我们的命值一个亿，但是我却不可能拿出一个亿，那绝对不可能！”
　　“如果我把你们的身份泄露出来的话，你认为欲血军团会不会给我一个亿呢？”
　　“你认为你能留着命去花那一个亿吗？”鹏飞的眼神，已经有些残忍的味道了，他在想，想一个办法杀了眼前的两夫妻，而且还要杀得人不知鬼不觉。
　　有钱人不屑地摇了摇头，道：“别想着杀我，那是不明智的，你是一个聪明人，你应该知道，既然我会来找你，就有把握我今天绝对死不了！这样吧！给你最后一个机会，五千万！”
　　五千万，那可是自己的所有家当！鹏飞的脑门，开始流汗，他的手，也在微微地颤抖。
　　有钱人斜着眼睛看了鹏飞一眼，而后自信地笑了笑，他拿起桌子上的一副筷子握在手里，将筷子竖起来插在桌子上，淡淡道：“让你看一个魔术，放松一下心情！”
　　鹏飞不知道眼前的人要搞什么鬼，只能先看看再说，他没有说话，却点了点头。
　　有钱人将筷子插在桌子上，慢慢的，那筷子精锐给他插进了桌子，最后，那双筷子给有钱人从桌子底下抽了出来，当然，那棕色的杉木桌子上，留下了两个拇指大小的洞。
　　这一手，确乎是吓破了鹏飞的胆子，如果将筷子举起来插下去的话，自己也能办得到，但他在不借力的情况下，竟然就把筷子给插进了桌子里面，而且，看他的样子似乎还不累？
　　鹏飞深吸了口气，颓然地笑了笑，道：“好身手，我可以给你五千万，但是我想知道你是谁！”
　　有钱人用纸巾在那筷子上擦了擦，笑了笑，道：“现在就叫个人去准备吧！给你们一个小时的时间，当然，今天做了如此大的一笔生意，这饭我是一定要请客的！想吃什么随便点就是！”
　　鹏飞冲一边的一手下点了点头，颤声道：“去吧！准备一下，一个小时务必赶回来！”
　　“果然是爽快人！”有钱人灿烂地笑了笑，并客气地亲自给鹏飞满上了一杯酒，而后举起身边的酒杯，很诚恳地道：“来，看在你今天如此痛快的面子上，我敬你一杯！”
　　这可恶的家伙，得了便宜还卖乖！鹏飞这实在是哑巴吃黄连，有苦说不出，无奈之下，他只能举起身边的酒杯，并且还一脸的笑，只是，鹏飞笑得很勉强，笑得很难看罢了。
　　“唉！别笑得这么难看嘛！”有钱人不高兴地看著鹏飞，微微皱了下眉，道：“你笑得如此难看，倒好像是我黑了你一样，这让我心里很不安啊！来，笑一个痛快的，像我一样！”
　　鹏飞的肺都快要气炸了，他猛地站起身，本是要发怒的，可他仍旧是很理智地压制住了心中的怒火，并努力地挤出了个更难看的微笑，道：“哈哈……你真是个很风趣的人！”
　　“哈哈……”有钱人也痛快地笑，并举头将杯中的酒一饮而尽。
　　那有钱人的太太，向来是不苟言笑，今天，她似乎也忍不住了，低着头，双肩不住地颤抖。
　　这个人太可怕了，自己一定要杀了他！鹏飞在一杯酒喝下去后，也想好了，等下自己出了这天上人间，马上就调集越南的高手过来，一定要将这个家伙杀死，而且还要拿回自己的钱！
　　由于把柄落在了别人手里，所以鹏飞的人很厚道，还不到一个小时的时间，他就把一银行卡放到了鹏飞他们吃饭的桌子上，冲鹏飞点了点头，轻声道：“五千万。”
　　“老婆，麻烦你打个电话，把这卡里的钱，转到自己的户头里面！”有钱人毫不客气地将那卡捏了起来，交到了他身边的女人身上，摇了摇头，继续道：“虽然钱不多，但是再小的蚊子也是一块肉啊！再说了，人家只有这么多，我们就吃点亏算了吧！”
　　鹏飞几乎要崩溃了，他努力地深呼吸，好不容易等那女人转完了帐，忙站起身，冲有钱人点了点头，咬牙道：“既然今天这生意已经做好了，那我们就先告辞，以后，有缘的话，我们一定还会再见面，一定还会有做生意的机会，那个时候，我一定带够钱，不让兄弟失望！”
　　“一桌子的菜，就这样浪费了可惜，等吃完了再走吧！”听鹏飞说要走，有钱人忙热情地挽留。
　　“我们都吃饱了，吃饱了！”鹏飞虽然气得抓狂，可表面上，依旧要礼貌地推辞。





    第四部 第36章 借刀杀人 (上下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:48:08 本章字数:7491

第36章 借刀杀人 上
　　有钱人也知道鹏飞绝对没有吃饭的胃口，所以，在诚恳地挽留了下后，也就作罢，不过有钱人知道，那鹏飞，一定会在天上人间没看等他，等他出去的时候，那家伙好杀了自己，毕竟这五千万可是狼堂的所有流动资金啊，鹏飞现在都不知道怎么和地主交代呢！
　　“你刚刚为什么不杀了他？”在鹏飞走后，有钱人的老婆疑惑地问有钱人。
　　有钱人笑了笑，道：“杀一个人只需要一秒钟，那么那人只能感受到一秒钟的痛苦，向鹏飞这种人，是应该多痛苦一下的，所以，我绝对不会轻易杀了他，我要让他死的更痛苦一些！”
　　“有些时候，这样做会出漏子的，我觉得，杀人只是过程，那个过程并不是很重要，我们是要杀鹏飞，所以，直接杀了便是完成了任务，何必计较太多？”有钱人的老婆不解。
　　“本来是的！”有钱人点了点头，淡淡道：“龙有逆鳞，触者诛之！那个鹏飞，实在是伤透了我的心啊！要是真就这样一刀杀了他，我实在是舍不得，或许，这个人留起来有用！”
　　“可是，这个人留下来也是一个祸害，不可否认，他是一个很聪明，很可怕的人！”
　　有钱人摸了摸他太太的脑袋，玩味地笑了笑，道：“我们从一生下来起，就坐在了牌桌上面，我们一直在赌，用自己的青春作为了筹码，去博取理想中的明天，明白我的意思吗？”
　　这个道理不难明白，那女的没有再说话，只是不好意思地低下头，害羞地笑了笑。
　　见太太没有说话，有钱人便继续开口，道：“鹏飞是不会走的，这五千万是他的全部家当，他一定会想办法要回去，而且，他现在出去后，一定会在外面守着我们！”
　　“反正我们都是在天上人间住的，让他们等去吧！我们这几天就不要出去了，急死他！”
　　“不行！不要忘了鹏飞是一个很聪明的人，我们要是在天上人间不出去的话，他一定会怀疑我们和天上人间有密切的关系，这样对天上人间和我们都是不利的！”有钱人顿了顿，随即又玩味地笑道：“鹏飞一向很自信，看他现在的样子，在地主身边似乎过得也很不错！我想，我们有必要给他一点苦头吃，当然，前提是他不能死！”
　　有钱人的老婆点了点头，妩媚地笑了笑，道：“那我们现在出去，那鹏飞一定会跟踪我们，到了僻静的地方，他也一定会找我们动手的，到那个时候，我们不妨把他打成一个残废！”
　　“如果我想亲自动手的话，何必放他离开这天上人间？我刚刚就是叫他跪下来，他也不会犹豫的！”有钱人阴冷地笑了笑，道：“对付非常人，就应该用非常的手段！鹏飞绝对会叫手下过来，我们给他时间，等晚上的时候我们再出去，到那个时候，鹏飞的手下也应该来了！”
　　鹏飞在出了天上人间后，觉得自己无论如何都要杀了那个生意人，那家伙太可怕了，竟然一出手就弄走了自己的全部家当，这个事情要是给朱雀知道了的话，那自己在越南还混个球？
　　鹏飞是一个很果断的人，他知道他没有选择，那个生意人，似乎很清楚地了解着自己的一切，要是不杀了他的话，自己都不敢再去天上人间了，自己是不可能再拿出一个五千万的！所以，他很快地就打了个电话去越南，命令越南的高手，给我过来一百个！
　　当然，鹏飞自己也是不敢离开的，他怕那生意人从天上人间走了就消失了，所以，鹏飞和他的四个手下，出了天上人间后，并没有走远，而是很小心地在天上人间附近找了个小店。
　　越南距离中原的S市虽然很远，但是现在的交通还是非常发达的，所以，越南只用了一个下午的时间，便从越南飞到了S市，当他们见到鹏飞的时候，已经是傍晚。
　　鹏飞现在是堂主，所以很傲然，他冷冷地扫视了下狼堂的一百精锐，道：“今天叫你们过来，是有特别的任务，此事，万万不可让雀堂主知道，我不想让她分心！”
　　地主是一个很遵守游戏规则的人，所以她并没有在鹏飞身边安排特别的眼线，当然，在狼堂的总部，朱雀的亲信还是不少，不过今天来中原的，全都是货真价实的狼堂弟兄，所以他们在听了鹏飞的话后，全都恭敬地点了点头！
　　“去准备几辆车，等下可能用得上！”鹏飞说完，便转头定定地注视着窗外。
　　鹏飞是一个很有才的人，所以，凭他的实力，他确乎赢得了狼堂弟兄的尊重。
　　大概在晚上八点来钟的时候，鹏飞终于等到有钱人夫妻要出来了，这让鹏飞很高兴，他原本以为有钱人夫妇会知道自己在等他们，所以那夫妇两会在天上人间住上很久！
　　其实鹏飞打算一直等下去的，没有想到这么快就到了，或许，是那夫妇两很相信自己的身手吧？鹏飞狰狞地笑了笑，看了看身边的手下，远远地指着天上人间门口的有钱人夫妇，道：“看见了没有？就是那对夫妻，你们的任务，就是把他们给我抓住，一定要活的！”
　　鹏飞还惦记着有钱人夫妇的钱，所以他很担心自己的人会将有钱人夫妇杀死了！
　　“堂主请放心！”一狼堂带头的，说完这句话后，便挥了挥手，带着手下就要去抓人。
　　“回来！”鹏飞转过头，冷冷地盯着那手下，怒道：“你知道这是什么地方吗？你有没有长脑袋啊？在天上人间门口抓人，你是不是觉得你很厉害，或者欲血军团的人很无能？”
　　“对不起！”那狼堂的头头，忽然间明白自己犯了一个大错，忙恭敬地低下了头。
　　鹏飞给自己点了支烟，待吸了两口之后，点了点头，淡淡道：“他们夫妻两人现在应该是要离开天上人间，大家全都上车，跟着他们夫妻两个，等到了没有人的地方，再伺机动手！”
　　果然，有钱人夫妇两个，上了一辆出租车，离开了天上人间，鹏飞他们见状，赶紧驱车紧紧地跟在有钱人夫妻的身后，为了防止有钱人夫妇发现不对，鹏飞还很老道地进行换车跟踪。
　　“我们身后，看样子有十多辆车吧？虽然说跟着我们的不是同一辆，但一直就是那十几辆车换来换去罢了！”有钱人转头冲太太笑了笑，继续道：“我还担心他们的人没有来呢！”
　　“可是我们现在需要去什么地方？”有钱人的太太很不解，因为他们现在最要紧的，是好好的把五千人的装甲部队搞起来，而不是去和鹏飞玩什么游戏。
　　“阿力那小子不错，因为他轻信了鹏飞而导致欲血军团差点全军覆没，所以这次他在越南回到了天上人间后，确乎是一心一意在想着为杨风报仇啊！为了装甲部队和军团的里的事情，他甚至连他妹妹的事情都耽搁了下来！”有钱人淡淡地笑了笑，欣慰道：“杨风何德何能？”
　　“也不能这样说，其实我觉得杨风……”有钱人的太太看了看前面的司机神色不对，便把后面的话咽了回去，转口道：“对了，你还没有回答我，我们现在是去什么地方呢？”
　　“我刚刚不是说了吗？阿力因为军团的事情忙的厉害，他妹妹的事情，我就去试试吧！”有钱人冲他太太点了点头，继续道：“等下，你一切都听我的就可以了！”
　　车子在S市穿梭了个把小时后，终于在一繁华但是并不华丽的夜市停了下来，有钱人夫妇下了车后，径自朝一家小旅馆走了进去，看那旅馆的样子，消费绝对不是很高！
　　鹏飞在车里看了看后，微微皱了皱眉，他觉得，一个一出手就能弄走自己五千万的人，绝对不会住一个很普通的旅馆，这也太小气了点吧？不过，看那夫妻两人的样子，应该是上楼去住的，且不管他是不是小气，自己先上去抓了人再说！
　　主意打定之后，鹏飞冲手下点了点头，轻声道：“过去两个人，把旅馆的一切出路都给我看仔细了，如果今天让他们夫妻两个跑了的话，你们一个也别想回去！”
　　来的都是狼堂的精锐，办事的效率自然不会低，两个狼堂的手下在围着小旅馆转了一个圈后，便回了鹏飞的身边，一家伙沉声回报道：“很便宜的旅馆，没有电梯，只有两个楼梯，前面一个楼梯时主楼梯，后面还有一个楼梯，应该是逃生的安全梯。”
　　鹏飞听了后，只是略微的思索了下，便挥了挥手，道：“前面三十个，后面七十个，出发！”
　　鹏飞知道，假如有钱人夫妻被袭击，一定会想到自己是有防而去的，所以他们一定会从安全梯逃跑，这是一个常理，这，自然也就是鹏飞安排七十人去安全梯的原因。
　　“不是说去救阿力的妹妹吗？你怎么带我来这小旅馆……莫非，阿力的妹妹就在这旅馆里面？”有钱人那么聪明，有钱人的太太自然不会笨到哪里去。
　　有钱人一改平时嬉笑的表情，而且，他那看起来无比病态的身体，此时也好了许多，他冲太太点了点头，沉声道：“是的，生化人一直就呆在这S市，而且他们现在就住在这小旅馆，至于陈家飞为什么一直就没有离开S市，我不是很清楚，不过我估计阿力的妹妹在这！因为陈家飞知道生化人的实力，他没有必要把阿力的妹妹送去别的地方！”
　　“那我们现在怎么办？”有钱人的老婆微微皱了皱眉头，道：“是不是去找陈家飞？”
　　“我还不想死！”有钱人把身上的外套脱了下来，而后反穿在身上，沉声道：“和我一样，那衣服反穿一下，虽然这样的伪装不是很好，但借着夜色的掩护也差不多可以了！”
　　待有钱人的太太将衣服换好后，有钱人微微沉思了下，随即从口袋里掏出两个人皮面具，自己戴上一个，而后给了他太太一个，继续道：“把这个戴上，假扮生化人！”
　　“他们会不会认出来？”有钱人的太太一边戴好人皮面具，一边担忧的问了有钱人一句。
卷四 第36章 借刀杀人 下
　　有钱人自若地笑了笑，道：“会不会认出来，我也不知道，不过我相信，就算我们无法救出阿力的妹妹，我们也不会死的，记住，等下出了房间，听我的话行事！”
　　鹏飞的人确实已经上了旅馆，旅馆不大，一起有三个楼层是住宿的，在吩咐手下守好了楼梯口后，鹏飞带着手下亲自上了旅馆，他很想看看有钱人夫妻在见到杀机时的第一表情。
　　生化人住在二楼，因为二楼好，遇见危险的时候，愿意杀出去就杀出去，不愿意杀出去还有一个楼层可以后退。当然，陈家飞也知道来了人，他见来人不少，而且个个似乎有刀，只当是来找自己的，这怪不得陈家飞多疑，毕竟阿力的妹妹还在他的手里。
　　来人不过是一百个而已，陈家飞根本就不怎么的放在眼里，他只出动了十个生化人，从楼道的中间开始，五个往左边杀，五个往右边杀，十个生化人，杀一百个精锐那是小意思啊！
　　鹏飞上了二楼后，见楼道空无一人，只当有钱人夫妻是进房间睡觉了，正当他准备挨个地敲门时，却发现中间的一房间的门突然大开，而且，里面还走出十个脸色苍白的汉子。
　　生化人？生化人的身手鹏飞虽然没有亲自领教过，但多多少少他也听说过一点，所以，当他看见生化人的时候，忙不由自主地后退了几步，莫非，有钱人夫妻和生化人是一起的？
　　也就是在这个时候，突然又从一房间里面杀出两个脸色苍白的家伙，而且这两个家伙丝毫不和鹏飞他们客气，出了房间后，举刀就朝鹏飞他们杀了过去。
　　鹏飞觉得，有钱人夫妻一定和生化人有关系，而且，有钱人夫妻明显就是把自己引诱到这，好杀了自己的！鹏飞本来是要跑的，可是那五千万他要不拿回来的话，他没有办法给朱雀交代，再说了，生化人厉害他也只是听说，并没有亲自领教，所以他不得不咬牙杀了！
　　鹏飞是一个高手，只是没有人知道罢了，因为鹏飞从来没有表现过自己的身手，由于这次鹏飞面对的是生化人，所以他不敢开玩笑，第一次在外人面前使出了自己的刀。
　　其实，这两个杀出来的生化人，正式有钱人和他的太太，而鹏飞的那一刀，也就刚刚好是朝有钱人的太太身上劈了过去，这一刀，不但快，而且准、狠、毒、辣！
　　有钱人的太太两眼瞳孔紧缩，因为她知道，自己绝对躲不开这一刀，在死亡来临之前，每个人的瞳孔都会紧缩，而后再慢慢地扩散，有钱人的太太虽然是一个高手，可她也不例外。
　　好在有钱人的身手更厉害，他见了鹏飞的那一刀后，也确乎是吃了一惊，不过好在他的实力惊人，在惊讶之余，仍然有余力将鹏飞的那一刀碰开。
　　有钱人在一刀将鹏飞的刀碰开后，忙拉了下他太太的袖子，猛地后退了几步。
　　生化人的实力不过如此罢了！鹏飞杀出了自信，他转眼看了看身后的弟兄，猛挥了下手。
　　那些越南的刀手，一开始见来人脸色苍白，而且身上还带着阴冷之气，一个个心里都有点发毛，可当他们见鹏飞一刀得胜之后，心中也傲然了许多，全都勇武地冲了上去。
　　还不等越南的刀手和生化人打照面，有钱人夫妻就退到了生化人的身边，见生化人似乎没有发现自己，有钱人心里高兴的要命，可当他感觉到头顶一阵冷风的时候，惊得身上的汗毛都竖了起来，他一边举刀架住了头顶的刀，一边拉着太太侧身撞进了一小房间里面。
　　对于生化人的敌人来说，生化人有一个性格是很可爱的，那就是，要是他们没有接到陈家飞的命令，他们是绝对不会对逃跑的敌人赶尽杀绝，所以，当有钱人夫妇撞进一小房间后，也就意味着他们差不多安全了，因为就算那房间的门是开着的，生化人也不屑进去杀他们。
　　好在那小房间没有人，否则的话，不给有钱人夫妻吓死才怪！
　　“我们现在是在二楼，我用刀将防盗窗劈开，我们得赶紧跑出去，要是给疯子和阿水他们发现的话，他们弄不好会下令生化人将我们杀死的，那样我们就死的太冤枉了！”有钱人一边说，一边冲到窗户外边，举刀卯足了劲头就朝那窗户上劈了下去。
　　结果很让有钱人失望，因为他的刀断了，而那防盗窗，依旧是安然无恙。
　　“现在怎么办？是不是趁乱杀出去？”有钱人的太太毕竟是一个女人，她说话的声音已经有点急促的味道了，她转头看了看门外，虽然没有看见人，但却看见了煞白的墙壁已经给鲜血染红，忙又道：“我们要再不跑的话，等鹏飞的人死光了我们就不好跑了！”
　　“就是现在跑也不好跑啊！”有钱人无奈地摇了摇头，道：“投降吧！反正阿水他们不认识我们，而且，生化人一般也不杀投降的人，如果万一被阿水抓住了，我们再想办法脱身！”
　　也只能如此了！当有钱人的太太叹了口气，慢慢地走到一边的床前坐了下去，闷道：“原本以为生化人会认不出我们，幸亏你伸手利索，要不我们已经死了！”
　　“现在还活着，就别去说死的问题，不吉利！”有钱人虽然也很无奈，但他毕竟是一个男人，所以他没有叹气，而是朝太太露出一个灿烂的微笑，继续道：“所以他没有这么容易死的！”
　　有钱人夫妻在里面心神不宁地等还好一点，鹏飞他们，可是正在外面和生化人拼命，说是拼命，可实际上，就是生化人杀人，鹏飞他们的人被杀。
　　这些生化人太厉害了，他们根本就杀不死，你朝他脑门上劈一刀，他们眼睛都不眨一下，马上摔手就给你一刀，这样的人实在是太可怕了！眼见自己的手下已经没有几个，鹏飞也害怕的要命，自己要再不跑的话，那一定会给人杀死的！想到这，鹏飞没有再犹豫，他也不叫手下的人逃跑，在猛挥了几刀后，反身就没命地朝旅馆下面奔去。
　　好在生化人根本就不屑去追杀一个逃跑的人，所以，还真给鹏飞捡回了一条性命！
　　“嗯，跑得还真快！”有钱人站在窗口，刚刚好看见鹏飞朝大街上没命的奔，便点了点头，笑笑道：“这鹏飞没有让我失望，他今天要是死了的话，那我一定不高兴！”
　　“鹏飞是跑了，可是我们呢？”有钱人夫妻已经摘下了人皮面具，此时有钱人的太太正警觉地盯着房间门口，顿了顿，她轻声道：“好了，生化人已经回来了！”
　　“嗯，感情鹏飞带来的人已经死光了！”有钱人说完，忙将地上的断刀踢到了床底下，而后快步走到他太太身边，紧紧地将他太太柔在怀里，做惊恐状盯着门外。
　　生化人在杀光了鹏飞的手下后，便回来了，当他们走到有钱人夫妻呆的房间门口的时候，站住身定定地看着有钱人夫妻，可一会儿后，他们又走了。
　　“好了，我们赶紧走！”有钱人见状大喜，忙拉着太太的手，急切地就要离开。
　　“走哪里去啊？我救了你们两人一命，你们就这样走了？”一冷漠的声音从外面响起。
　　有钱人夫妇一听，相互看了看，而后站起身，相拥着惊恐地退到了房间的角落里面。
　　终于，门口出现了一个人，不是别人，正是陈家飞，他皱着眉头看了看有钱人夫妻一眼，顿了顿，道：“你们是做什么的，被人追杀，怎么跑这小旅馆来了？”
　　“我们只是……普通的生意人，你们别……别杀我们。”有钱人表现得惊恐万分，颤抖着声音道：“如果你们要……要钱，尽管说，多……多少钱我都给。”
　　陈家飞虽然残忍，但毕竟还没有到丧心病狂的境界，对于和自己毫无关系的人，他是不会杀的，而且陈家飞似乎根本就不稀罕钱，他在感觉到眼前的两人没有什么不对劲后，只是淡淡地笑了笑，道：“救人一命，生造七级浮屠，你们两个，快快滚吧！”
　　奶奶的，说话比唱戏都要好听！虽然说是救了我们两个人的命，可他又杀了多少人啊？有钱人心里虽然鄙视，但表面上，依旧很恭敬地冲陈家飞点了点头，拉着太太匆匆离开。
　　待到了大街上，有钱人终于松了口气，笑笑道：“是吧？我说过我们不会死的！”
　　“虽然没有死，可也没有救出阿力的妹妹，有什么好高兴的？”有钱人的太太有点不解。
　　有钱人眉头一扬，道：“当然值得高兴！我们今天试过了之后，首先能肯定一点，派人假扮生化人混进来就阿力的妹妹，那不可能！所以在张大标打算救阿力的妹妹的时候，我们可以劝他放弃这个主意，另外想其他的办法，这只是其一，还有一点，嘿嘿！”
　　有钱人说到这，故意卖了个关子，有钱人的太太忙拉着有钱人的手，轻轻地扯动了下，娇声道：“还有一点是什么，你就别卖关子了，赶紧说出来听听！”
　　“这还有一点吗！”有钱人邪气地笑了，道：“那个鹏飞，一定以为我们和生化人是一起的，虽然生化人很厉害，但是为了这五千万，鹏飞是一定会找出生化人拼命的！”
　　“可鹏飞他们根本就不是对手，生化人的实力太恐怖了啊！”
　　“这点请你放心，鹏飞是一个聪明的人，他一定会想办法的，我相信，最后的结果，必然是两败俱伤，生化人会损失不少，而鹏飞手下狼堂的五千人马，少说也要死个两三千！”
　　有钱人的太太会心地笑了笑，抬起头定定地看着有钱人，轻声道：“如果鹏飞他们不来呢？”
　　“我什么时候说错过？没有把握的话，我一般是不会说出来的！”有钱人转过头，捏了下他太太的脸蛋，随即又叹了口气，道：“不知道为什么，今天没有看见阿水这个家伙！”
　　“阿水是谁？你们以前是不是打过交道？”有钱人的太太被有钱人捏了下脸蛋后，似乎很不好意思，不但低着头，就连说话的声音，也小了很多。





    第四部 第37章 红颜命苦
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:48:48 本章字数:3687

说到阿水，有钱人微微皱了下眉头，道：“这个家伙，说来话就很长了，那家伙剑法很厉害，以前别人说他的时候，好像用过两句话来形容，叫什么那一剑的风情，天地为之失色，而且那家伙还特别的聪明，这些生化人，就是他和他师父疯子一起搞出来的。”
　　“那他的师父是不是更厉害？”有钱人的太太似乎不太服气，她勾起嘴角淡淡地笑了笑，自负道：“或许他们的刀法或者是剑法很厉害，但是我相信，要单挑的话，他们未必是我的对手，别说他们，要说单挑，就是当今世界上，能赢过我的人绝对不多！”
　　有钱人玩味地笑了笑，道：“那是自然，我们不说这个问题了，现在，我们得躲起来。”
　　“为什么又要躲起来，我们现在的事情不是已经做完了吗？难道，你还想去救阿力的妹妹？”有钱人的太太淡淡地问一句，她知道，有钱人的想法，是任何人都琢磨不透的。
　　“是的，刚刚生化人和鹏飞的人动了一下手，而且是大获全胜，鹏飞的人已经死光了，就算鹏飞要去报仇，也需要一定的准备时间，如果我们先休息一下，就去救阿力的妹妹，说不定还有点可能！”生化人咧开嘴，灿烂地笑道：“只要有机会，我就要赌一赌！”
　　“这里出了事，等下警察就会来，生化人应该会离开这个地方的！”
　　有钱人点了点头，道：“是的，我们现在藏起来，找一个地方，看看阿力的妹妹是不是在这，如果等下生化人会把阿力的妹妹带出来，我们就跟着生化人，找机会下手。”
　　有钱人明显是和国家有关系的，既然国家会让他来欲血军团，那有钱人自然不会简单，他料想的事情，似乎都不会出什么差错，包括这一次，确乎也给他料中了。
　　生化人在将鹏飞的人全都杀光后，为了避免不必要的麻烦，是要撤离这横尸遍地的小旅馆，而那阿力的妹妹，也确实还在生化人手中，甚至，她就在这个小旅馆里面！
　　“风哥，现在该起来吃饭啦，吃饱了我就抱着你睡觉啦！”阿力的妹妹，若儿，神情憔悴，脸色苍白，而且双眼空洞，此刻，她正抱着怀里的一个布娃娃，一脸陶醉地看。
　　这个可怜的小丫头，自从被生化人抓住之后，神情便一直非常的压抑和低落，她一次又一次的希望，希望杨风会来救她，可是，当她一次又一次的失望之后，杨风竟然失踪了。
　　也就是在听见杨风失踪这个消息的时候，若儿终于崩溃。
　　“影子叔叔，为什么我和风哥结婚了这么久，还没有小孩子呢？”若儿抬起头，疑惑地看着一边的生化人影子，自顾道：“我想给风哥生一个孩子，以后继承欲血军团的家业嗬！”
　　影子只是温和地看着若儿，一个劲淡淡地笑，他没有说话，或许，他已经不会说话。
　　其实，那个鹏飞，早就想强奸若儿了，要不是有疯子的话，若儿要生小孩子那是一个很简单的问题！不知道为什么，影子虽然是生化人，可他的心底，似乎还记得若儿这个人。
　　每次当陈家飞不怀好意地接近若儿的时候，影子都会浑身颤抖，似乎是忍不住要杀了陈家飞，这让陈家飞很不安，而陈家飞也不敢拿自己的性命去开玩笑，所以，若儿便有幸还保持着清白之身，虽然若儿已经疯了，但最少这丫头还没有给人蹂躏。
　　陈家飞为了得到若儿，甚至想杀了影子，可是他知道影子的实力，没有十来个生化人，绝对不会是影子的对手，所以他终究还是放弃了，只是一直把若儿放在身边。
　　以前杨风失踪，陈家飞觉得若儿已经没有用了，凭他的实力，根本就不可能会落到用若儿做筹码，来换取自己性命的一天，所以他曾经想过杀了若儿，因为带个女人在身边多多少少是个麻烦，不过幸好他不屑去杀，所以若儿便一直活了下来。
　　而今，生化人刚刚和鹏飞的人动手，陈家飞必须离开了，当他看见疯疯癫癫的若儿的时候，微微皱了下眉，他决定，这个女人自己再也不能带走身边了，带一个神经病在自己的身边，那自己不是吃饱了没有事做？所以，他冲影子点了点头，道：“我们走吧！这个女的我也不会杀了，就放了这个女的吧，让她去找她的风哥，过自由自在的日子。”
　　影子的心里还保持着一点点理智，所以他知道保护若儿，可是如今陈家飞说放了若儿，他自然不会考虑到一个疯子到了外面应该如何活下去，所以影子似乎很兴奋，忙点了点头。
　　这地方的尸体太多，陈家飞微微皱了下眉，命令生化人先出了旅馆，而后去了旅馆的厨房，提上来两桶菜油浇在了地上的尸体上，和各个房间里面的床上，在临走的时候，他定定地看了看若儿，终究还是摇了摇头，用打火机将地上的一具尸体点燃。
　　若儿就那样被丢弃在旅馆，陈家飞和影子等生化人，则全部迅速地离开了那小旅馆。
　　当有钱人发现出来的生化人一起有三十多个，仍旧是没有若儿的时候，他的心都凉了，看样子，这个陈家飞不简单，要么他就是把若儿藏了起来，要么他就是把若儿给杀了灭口。
　　“好像没有女的。”有钱人的太太也发现了这一点，所以她皱着眉头问了一句。
　　“是的，没有。”有钱人幽幽叹了口气，淡淡道：“这个陈家飞，希望他不要杀了若儿才好！不过若儿不在他的身边，这是一件好事，我们杀生化人的时候，完全可以不再顾虑其他，只要把生化人全都杀了，而后留下陈家飞这个活口！陈家飞是一个很怕死的人，到时候，如果若儿没有死，他一定会把若儿的下落说出来，不过如果若儿死了的话……”
　　有钱人的太太看了看脸色铁青的有钱人，笑了笑，宽慰道：“陈家飞应该不会那么傻，他一定会留下若儿，万一他要落在了欲血军团手里，若儿还是一个救命的筹码啊！”
　　“像陈家飞这样的人，你觉得他需要筹码吗？陈家飞身边的那些生化人，谁有信心杀得了他们？”有钱人咬着牙，无奈地笑了笑，道：“其实，出现的生化人只有几十个，可还没有出现的生化人呢？谁知道会有多少？再则，阿水和疯子他们，根本就没有出现！”
　　其实，阿水本来已经死了，死在欲血军团的一风堂弟兄手里，可是疯子终究是把阿水带回了生化基地，陈家飞则把阿水弄成了生化人；而那个疯子，也死了，死在了已经成为生化人的影子和阿水的联手之下。只不过，这个秘密，除了陈家飞之外，没有第二个人知道罢了。
　　若儿已经成了疯子，是的，所以，当旅馆里面的火势猛烈地蔓延开来的时候，她无法根据常理自己应该从什么地方逃跑，所以，她只能紧紧地抱着怀中的布娃娃，虽然她自己早已经是惊恐万分，可这个时候，她依旧在安慰怀里的布娃娃：“风哥不怕，风哥乖……”
　　若儿，喜欢杨风，而且她很大胆地表示，要给杨风做老婆，杨风在被逼的无奈的情况下，之好答应，在去年的除夕就接受若儿，可惜的是，世事无常……
　　有钱人决定对生化人动手，原本他想跟在生化人身后的，可是正当他准备上车的时候，他突然笑了，因为他犯了一个很弱智的错误，欲血军团人那么多，怎么可能会不注意生化人的行动？别说生化人，就是自己和太太的行动，也绝对是在欲血军团的监视之中的！
　　想清楚了后，杨风释然地笑了笑，便带着他的太太，打车朝天上人间的方向而去。
　　是的欲血军团根本就不信任有钱人，因为他们还没有确定有钱人的身份以及他投资的目的，所以，有钱人的一举一动，确乎都在风堂弟兄的监视之中。
　　当有钱人带着太太离开之后，跟踪有钱人夫妇的风堂弟兄，为了指望能找出一点证明有钱人身份的线索，便冒着熊熊燃烧的大火，冲进了那刚刚进行过撕杀的小旅馆。
　　旅馆里面，只有死人，而且里面的火势还相当的大，风堂的弟兄想了想，刚刚要离开，却听见旅馆里面传来了咳嗽声，而且，从那声音听来，似乎还是一个女的。
　　上天有好生之德，任何一个有血性的人，都不会眼睁睁地见死不救，所以，风堂的弟兄在犹豫了下后，终究还是钻进了大火里面，将已经被大火逼在了一角落的若儿给救了下来。
　　不过可惜的是，欲血军团里面认识若儿的人根本就不多，再加上现在若儿的脸已经被烧伤，所以，就他的风堂的弟兄，根本就不会想到，这个看起来卑劣龌龊的女人，竟然会是电堂堂主的妹妹若儿，他们只当若儿是一般的房客，在救下若儿后，便将她丢在了小旅馆的楼下。
　　若儿，紧紧地抱着她手上已经被烧掉了很多绒毛的布娃娃，爱恋地亲吻了良久，而后惊恐地抬起头四下看了看，便举起了迷茫的脚步，开始了她的流浪乞讨生涯……
　　有钱人的表现一直就没有让张大标他们起过疑心，所以有钱人的老婆也被准许可以去天上人间的五楼，当有钱人夫妻回了天上人间办公室的时候，办公室里面正在开会。
　　张大标看了看有钱人夫妇，顿了顿，随即点了点头，道：“回来了？今天你们去什么地方了？”
　　“吃过晚饭后，本来是想出去逛逛的，谁想竟然遇见一个仇家，不过幸好我们命大，否则的话，那一千个亿可就是打了水漂！”有钱人知道，张大标他们已经把自己的行踪了解得一清二楚，所以他只能如实地把晚上发生的事说出来，当然，仇家是谁他是万万不会说的！
　　小浪扬起眉，挑衅地看着有钱人，道：“你遇见了仇家，为什么要朝别的地方跑，而不是跑回天上人间，或者说，你完全可以给天上人间打一个电话，好人军团里的弟兄去救你们！”





    第四部 第38章 一箭双雕 (上中下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:50:07 本章字数:10899

第38章 一箭双雕 上
　　有钱人淡淡地笑了笑，道：“我们是生意关系，不是朋友关系，我自然不想让你们帮我的忙，这个世界上，最难还的就是人情债，有句古话说的好啊！人情债，重如山呐！”
　　小浪听了也笑了笑，可是在笑过之后，他语气一转，冷道：“世界上没有那么多的巧合吧？当别人追杀你的时候，你怎么偏偏就跑到生化人那里去了？而且，那些生化人还帮你杀退了仇家，却把你给放了出来，这让我很怀疑，我很怀疑你和生化人的关系！”
　　“怀疑是应该的，但是我可以解释！”有钱人点了支烟，笑笑道：“生化人我了解的很清楚，或者可以说，我对生化人的了解，不会比你们少！我被人追杀的时候就想好了要跑生化人那里去，因为生化人从来不杀投降的人，很明显，我跑过去后就像生化人投降了！”
　　“这个解释虽然有点意思，但毕竟有一些牵强！”张大标摇了摇头，看着有钱人，道：“说实在的，我对你的身份非常的感兴趣，你今天要不是清楚的话，大家都不好睡觉了！”
　　有钱人知道，自己今天要是不给张大标他们一个交代，他们是不会善罢甘休的！他顿了顿，随即释然地笑了笑，道：“本想一直瞒下去的，看来，我今天必须从实交代了啊！”
　　大家听有钱人这么一说，全都极为感兴趣，无一不是一脸期待地看着有钱人。
　　有钱人捏了捏鼻子，慢慢地从口袋里摸出一个证件丢在办公桌上，淡淡道：“自己看吧！”
　　姓名：保密；代号：有钱人；所属机构：国防部ＡＡ级特工负责人。
　　靠，自己早就想过这家伙和国家有关系，不想还真是国家的人，张大标沉思了下，淡淡地笑了笑，道：“那么现在，我可以告诉你你来欲血军团的目的了！你来这欲血军团投资，为的就是让欲血军团的实力能够和地主抗衡，等时机成熟以后，你则会要求我们帮你杀了地主，到那个时候，欲血军团和地主必然是两败俱伤，你们可确乎是在坐收渔翁之利啊！”
　　“既然你们都知道了，那么我就没有什么好说的！”有钱人爽朗地笑了笑，道：“现在你们已经知道了我的身份，那么就应该放心，我绝对不会做对欲血军团有害的事情！”
　　“这个你说的不错，如果你敢玩什么花样的话，国防部ＡＡ级特工我也会杀掉的！”张大标给自己点了支烟，淡淡地吸了几口，继续道：“以后，能不出去的话，你就尽量别出去，等把装甲部队装备起来了，我们再好好考虑进攻地主的事情，毕竟我答应了你要杀地主的！”
　　有钱人摇了摇头，笑了笑，道：“这不是你答应了我的问题，其实，就算我不找你们做生意，你们也一样会杀了地主，因为地主杀了杨风，所以你们要保仇。再说了，欲血军团真的要站稳脚跟，不除地主的话，你们心里也不安宁啊！地主，可时刻盯着中原这块沃土呢！”
　　“这个事情就不说了，反正你的身份我们已经知道了，这个我们的合作目前来说也很愉快！”
　　“是的，但是你刚刚说叫我不要随便走动，恐怕我要让你失望了！因为我这几天刚刚好有别的任务，不光是我，我的手下也全都要跟我走，不过你放心，我们很快就会回来的！”有钱人看了太太一眼，傲然道：“装甲部队的事情，我还真不放心让他们自己干去！”
　　“你什么意思啊！”小浪上前两步，一把提住有钱人的领口，冷道：“你这是在藐视我们！”
　　“我没有这个意思！”有钱人抓住小浪的手，轻轻地移开，笑了笑，道：“毕竟那钱是我的，一千个亿，你也知道不是小数目，万一出了什么差错，我也不好对上面交代啊！”
　　“小浪，站一边去！”张大标瞪了小浪一眼，而后看着有钱人，道：“好了，由于你的身份我信得过，所以我以后就不限制你们的人身自由，你该做什么就做什么去吧！”
　　“如此甚好！”有钱人点了点头，道：“在这，我有个请求，希望你们能答应我！”
　　“说说看！”张大标自然不会轻易答应，他得先听听这家伙的请求是什么。
　　“关于生化人的事情，据我了解，你们这电堂主阿力的妹妹，应该还在他们手中！可是今天的情况估计你们也知道，那女的生化人并没有带在身边！”有钱人略微思索了下，继续道：“我的请求很简单，那就是你们先不要找生化人动手，至于阿力妹妹的事情，我想办法！”
　　“你什么意思？我阿力的妹妹什么时候轮到你来管了？”阿力对于自己妹妹的事情，一直是压在心底的，他只想着尽快地把手头上的事情弄完，好去救自己的妹妹，所以阿力听说有钱人要帮他救自己的妹妹，他很不高兴，便冷冷地盯着有钱人，不客气地说了一句。
　　“你妹妹并不在生化人的身边，估计是阿水他们将你妹妹藏了起来，如果你们真要杀光生化人的话，那你的妹妹必然也会遭到毒手！”有钱人淡淡地笑了笑，道：“要救你妹妹，必须杀光生化人，而生化人我们是不能杀的，否则会激怒生化人。”
　　“我们已经想过了，叫两个身手好的弟兄，混进生化人里面，想办法救人，等人救出来后，再杀光生化人！”由于张大标见这个有钱人的脑袋不简单，便把自己的想法说了出来。
　　有钱人从身上掏出人皮面具，笑了笑道：“就是这个人皮面具吗？你们不要误会，这是我从万百全那里借过来的！我今天去生化人那里的时候，也戴了这个面具，可是很遗憾，生化人根本就假扮不了，他们看人不是看外表，而是用感觉去感觉你身上的气息！”
　　有钱人这话说完后，大家全都傻了眼，是的，如果不能假扮生化人的话，要救阿力的妹妹，那只有先杀掉生化人，可是在自己杀生化人的时候，生化人很可能会将阿力的妹妹杀掉啊！
　　有钱人见大家全都傻了眼，复又笑了笑，道：“如果你们没有办法的话，这个事情不妨让我去做！如果阿力的妹妹还在，我保证救出来，当然，万一阿力的妹妹……”
　　后面的话，有钱人没有说出来，但是大家也都知道，阿力痛苦地抓着自己的头发，慢慢地蹲在了地上，良久，终于站起身，冷道：“如果我妹妹遭遇不测，那么我会发疯！”
　　“这个事情，我会去处理，如果你们没有其他的事情，那么我就得走了，今天晚上，我就得带着我的所有手下离开！不过在离开之前，我想知道生化人现在住的地方！”
　　“你可以去楼下问风堂的弟兄！”张大标微微挥了挥手，幽幽地叹了口气。
　　等有钱人走了后，张大标淡淡地扫视了下阿力和小浪等人，疑惑道：“不知道你们怎么认为，不过我可以很明确地告诉你们，这个有钱人，是我见过的第二聪明的人！”
　　第一聪明的人，自然就是杨风了，这个大家都知道，也都非常的肯定这一点。
　　老黑点了点头，沉声道：“且不说他是不是很聪明，但是我感觉到了一点，这个有钱人，似乎每一处都是在为欲血军团考虑，虽然说他是国家的人，帮助我们也有他的目的，但是我们现在最少可以肯定一点，在军队装备完成以前，我们完全可以相信他！”
　　老黑说的是也事实，因为这个有钱人，不光是说那装备军队的事情，就是欲血军团的其他事情，他也经常会出一些非常好的主意，似乎，他真的希望欲血军团绝对的强大起来……
　　有钱人在离开了办公室后，找到了一风杀组的弟兄，问清楚了生化人现在的位置，而后便带上了自己的所有手下，朝生化人所在的位置赶了过去。
　　“我们现在带这么多的人，去找生化人做什么？杀了他们？”有钱人的太太毕竟是一个女人，自从她成为有钱人的太太后，性格也温和了许多，很喜欢问些没有意思的问题。
　　有钱人懒洋洋地看着车窗外，淡淡道：“谁说我们是要去找生化人？我们现在是去找鹏飞，鹏飞也一定跟在生化人的身后，他可不希望生化人就这样跑了！”
　　“那看现在的情况，生化人和鹏飞的人一定还会有下一次的撕杀？”有钱人的太太微微皱了下眉，双眼含情看着有钱人，继续道：“要真是这样，我们大可以站在一边看看就好啊！”
　　“原本是这样的！”有钱人淡淡地笑了笑，道：“可是，我担心鹏飞在这次进攻生化人失败以后，下次就不敢再打生化人的主意了，或许，他会忍痛不要了那五千万！一个黑社会团伙，要收敛五千万不会很难，他可以去敲诈，可以去‘借’钱！而如果鹏飞不再进攻生化人的话，从现在的生化人的行为动作来看，生化人是不会主动进攻鹏飞的！”
　　有钱人的太太叹服地点了点头，妩媚地笑了笑，道：“所以，我们现在要做的，就是扇风？”
　　“是的，生化人虽然可以认出假扮的生化人，但是鹏飞他们是绝对认不出来的！在这次鹏飞的人进攻生化人失败以后，如果鹏飞退缩回越南的话，我们就跟过去，假扮生化人在狼堂杀上一通就走人！”有钱人拉了拉自己的衣服，斜靠在坐垫上，笑道：“当鹏飞发现生化人会主动进攻他的时候，那么凭他的个性，他是无论如何也要杀掉生化人的！”
　　这个有钱人的头脑，太恐怖了一点，其实，他和他太太说的，只是其中的一点！还有一点，那就是要救阿力的妹妹，一定要杀生化人，而欲血军团的人士不能杀生化人的，否则生化人会杀了若儿，但如果是鹏飞的人去杀生化人，生化人就没有理由把怒火发泄在若儿身上！
　　如果这个恐怖的有钱人是欲血军团的朋友，那么这绝对是欲血军团的运气，但如果这个有钱人是欲血军团的敌人，那么这绝对会是欲血军团的灾难……
第38章 一箭双雕 中
　　有钱人可谓是料事如神啊！那个鹏飞，在小旅馆被陈家飞的生化人杀退以后，一开始是没命地跑了出来，可是当他感觉到自己安全后，又折了回去，而且还跟在生化人的后面，一直跟踪了下去，这归根结底，就是鹏飞舍不得那五千万块钱啊！因为鹏飞料定了，有钱人一定和生化人有关系，而且关系还不错，否则的话，那生化人怎么见了自己的人就动手往死里杀？
　　当有钱人赶到了生化人居住的旅馆附近后，他看了看身边的太太一眼，道：“鹏飞现在的一切心思都在生化人身上，所以他的眼睛，也是一直盯着那旅馆门口的，我们现在下车，随便找一个旅馆住下来．等鹏飞的人来了，好好地看看热闹再说！”
　　这次有钱人出来，带上了自己全部的手下，他们一行二十一人，在生化人住的旅馆附近，找了个旅馆，开了四个连在一起的大房间，安心地坐在里头等鹏飞的人过来撕杀。
　　鹏飞没有让有钱人失望，他确实叫了自己的手下来，而且还叫了不少，整整五百个，还全都带了枪，鹏飞想知道，用刀杀不死你，我用枪是不是能打死你！
　　大概在凌晨四点左右的时候，鹏飞的手下全都赶到了生化人住的小旅馆楼下。
　　鹏飞看了看身边一带头的弟兄，努力稳了稳神，道：“楼上的人，就是以前传说中的生化人，很难杀死，等下你们只要见了他们，不要讲什么规矩，直接用枪把他们打死就算了！”
　　“旅馆是不是还有其他的人，会不会伤害无辜？”那头头点了点头，随便追问了一句。
　　鹏飞吐了口唾沫．狠声道：“妈的！这些生化人背后．一定也有一个财团在支持，他们看起来有钱的很，这地方已经给他们包了，里面的客人，全都被老板撵了出来！”
　　“没有问题，虽然我听说过生化人杀不死，不过那不太可能，只要是人，就能杀死！”那越南狼堂的头头，自负地说完，冲身后的手下挥了挥手，便朝那小旅馆涌了进去。
　　鹏飞没有去，他不敢去，他不想冒险，因为他根本就没有把握，自己手下的五百精锐，能杀死生化人，甚至，鹏飞还很担心，他担心自己的手下会一个都出不来。
　　从第一声枪响开始，鹏飞的耳朵就竖了起来，他蜷缩在一花坛的后面，双眼死死地盯着小旅馆的出口，他不敢进去，所以只能祈祷，祈祷自己手下的人能取得胜利。
　　祈祷，不过走自己骗骗自己罢了，祈祷那玩意儿根本就没有用！第一声枪声响起后不久，那小旅馆马上响起了密集的枪声，可是，密集的枪声也没有响多久，旅馆里面就传来了凄厉的惨叫声，哀嚎声，后来，里面甚至响起了哭爹叫娘声。
　　两三分钟后，生化人住的那小旅馆的楼梯口，突然跑出来一个人，那家伙的速度，已经达到了极限，马上，紧跟在那家伙身后，出现了很多人，他们无一例外都在朝旅馆外面猛奔！
　　没有丝毫悬念，自己的手下就这样败了，那些生化人，自己现在最好还是不要惹他们的好！鹏飞稳住神，对着跑出来的人猛地一声断喝，厉声道：“跑什么？里面情况怎么样？”
　　“太厉害了，根本就杀……杀不死，他们杀人简直和……切菜一样！”一狼堂的精锐，一边跑，一边回答鹏飞的话，当然，他还不忘记回头看，当他看见生化人追出来的时候，大惊，浑身抽搐了下，猛地又道：“堂主，快……快跑……要不会死的！”
　　鹏飞回头一看，那些生化人真追了出来，这下，他再也不镇定了，也不讲究什么面子，反身就没命地奔了起来。在生命面前，面子原本就是一件很可笑的事情，面子是给活着的人显摆的，但如果你死了，面子对你来说，就什么都不是，鹏飞当然知道这道理，所以他跑了！
　　“感情这次鹏飞他们是激怒了生化人啊，否则的括，生化人也不会追出旅馆了！”有钱人站在窗口，饶有兴趣地看着楼下发生的一切，淡淡道：“现在我们该走了，生化人是不会一直追下去的，大家全都戴上面具，到楼下开车，直接去跟鹏飞走，鹏飞去哪，我们也去哪！”
　　鹏飞在跑了一段距离之后，回头看了看生化人发现他们并没有追过来，总算是松了一口气，不过鹏飞也决定了，那五千万就当自己看病花掉了，自己是再不能打那有钱人的主意了！
　　可是，鹏飞不打有钱人的主意，有钱人却在打鹏飞的主意，有钱人，就跟在鹏飞的身后！
　　上了车后，有钱人已经戴好了生化人的面具，他看了看身边的太太，摇了摇头，叹道：“生化人果然不同反响，鹏飞的手下，这次来的不下五百个，可不过三分钟的时间，出来的却只有两百来人，你想想，那些生化人在杀人的时候，是一个什么样的场景？”
　　生化人杀人，那完全就是做机械的运动，因为他只是杀人，不需要考虑其他，他们杀不死！有钱人的太太点了点头，幽幽道：“不知道这样的生化人还有多少！”
　　“应该不多，如果能有一千个这样的生化人，他们要摧毁整个欲血军团都不是没有可能，可是他们一直以来，就没有什么动静。”有钱人沉思了下，沸騰文學整理收藏幽幽道：“像这样的生化人，绝对不会超过一百个！不过就算只有一百个，他们的实力也是非常恐怖的，倘若真要和他们动刀子了，没有一百个精锐的话，别想伤着他们中的其中一个的毫毛。”
　　有钱人说对了，像这样的生化人，别说一千个，就连一百个都没有，所有的生化人也就这二三十个，全都被陈家飞带在身边！陈家飞做梦都在想，想那研制生化人的药粉在什么地方？
　　那药粉是疯子在默医和小浪手里抢去的，所以陈家飞知道，天上人间有人会搞那药粉，只要自己把那药粉弄到了手，那别说中原，就是整个世界的地下黑道，自己也是手到擒来啊！
　　其实，研制生化人的药粉，是默医弄出来的ＳＴＲ病毒，那病毒和陈家飞研制的药物一混合，便成为了研制生化人的药粉，只是，这点陈家飞不知道，默医也不知道。
　　陈家飞一直呆在Ｓ市的原因，开始是因为想杀了杨风，可是现在，杨风似乎已经死了，他之所以还不离开，就是在找机会，找机会去天上人间，弄默医制造出来的药粉。
　　陈纤儿是陈家飞的妹妹，陈家飞很想从陈纤儿身上下手，可是他不放心，他现在确乎已经不知道，陈纤儿对欲血军团的感情有多深，陈纤儿是不是已经忘记了杨风是自己的杀父仇人？所以，这个弄药粉的事情，便一直耽搁了下来，陈家飞也因为不甘心，一直呆在Ｓ市。
　　……鹏飞在离开了生化人住的小旅馆后，便决定回越南，因为他得回去和地主说说这个有钱人，顺便想一个办法出来，等他再去天上人间的时候，可不希望有钱人再认出自己！
　　鹏飞他们的车在前面开．有钱人的车就在后面追．十多辆车．风驰电掣般的朝机场开去。
　　鹏飞的人走包飞机过来的，所以他们去了机场后，便直接上了从越南飞过来的飞机。
　　而有钱人，则是赶紧给张大标打了一个电话，叫他命令机场的人给自己安排一架飞机。
　　张大标的面子是很大的，机场的负责人在听了张大标的话后，很给张大标面子，赶紧亲自来到机场，给有钱人他们准备了一辆性能最好的专机。
　　两架飞机，一前一后，在迷茫幽深的夜色中，飞往了越南。
　　当有钱人他们到了越南的时候，天，已经大亮，有钱人似乎不是很急，到了越南之后，他并没有紧跟在鹏飞的后面，而是住进了一家豪华的大酒店，养一养精神再说。
　　有钱人，住的地方自然不会差，躺在总统套房里面的床上，有钱人的太太看了看坐在沙发上的有钱人，咧了咧嘴，却没有说出话，只是双脸蓦地涌上一层红晕。
　　一会儿后，有钱人的太太见有钱人没有开口，终于鼓气勇气，道：“你就不累？要不要休息一下？”
　　“你先睡吧！”有钱人给自己点上支烟，淡淡地吸了几口，继续道：“我得想点事情！”
　　有钱人的太太没有看有钱人，道：“对了．我们现在为什么不跟在鹏飞的后面呢？”
　　“我们不是要去杀鹏飞，是要去狼堂，而且我们去狼堂的时候，还得让鹏飞看见！”有钱人邪气地笑了笑，道：“出了这么大的事情，鹏飞现在不会回去，他会去找地主！我们好好休息一天，晚上的时候动身去狼堂的总部，那个时候，鹏飞差不多就在了！”
　　有钱人很聪明，有钱人的太太早就知道，所以她在听了有钱人的话后，并没有表示疑惑，或者是赞扬，只是微微闭上眼睛，脸上，荡漾着无比幸福和满足的微笑。
　　有钱人见自己的太太没有再开口，便转头定定地注视着躺在床上的自己的太太，良久，终于在嘴角咧出一个邢恶的微笑，并朝他太太睡觉的床边走了过去。
　　“你……怎么睡到我一起来了？我们一开始不是说好的……”后面的话，有钱人的太太不知道是没有说出来，还是因为声音太小根本就听不见。
　　“一开始也说好了你是我老婆，虽然是假的，但是我好歹也是你假丈夫，在你身边睡一下没有什么事吧？你又不是不知道我，我很纯洁的一个好男人！”
　　“你别靠着我，这个床很大！”有钱人的太太一边说．一边死命地朝床的一边蜷缩过去。
　　“你放心，我绝对不会吃了你的！”有钱人邪气地笑了笑，道：“不过女孩子，总会有那么一天的！以后你要是觉得没有男人要你的话可以试着考虑我的！”
　　“少贫嘴，你别过来……我长的不难看，要是我去大街上吆喝一声说我要嫁人，我保证出现在我面前的男人……不会少于一个加强连！”有钱人的太太，说这句话的时候，似乎用尽了力气，说完之后，她甚至有点上气不接下气。
第38章 一箭双雕 下
　　有钱人听到这，微微皱了下眉头，而后摇了摇头，淡淡道：“那是不可能的事情，如果说我不在你身边的括，那绝对可能，可正是因为我在你身边，所以那绝对不可能！”
　　“你又不是我什么人，凭什么就能管我的事情了？”有钱人的太太用被子盖着头，轻声道。
　　“我现在是你男人，要是我连自己的女人都管不了，那我活在这个世界上还有什么意思？”有钱人伸手在他太太的脑袋上敲了一下，笑笑道：“睡觉吧！晚上有很重要的事情要去做！”
　　越南的赌场很多，曾经有人断言，如果越南的赌场全都关闭，那么越南的经济将在三年内彻底瘫痪，虽然这句话未必就是真的，但这也多少证明了赌场在越南的重要性！
　　地主手下的狼堂总部，就走白狼赌场，白狼赌场的气势很宏伟，但就赌场门口的一边一只白狼，那端的是刻的比大象还要大，没有一定的物力和财力，那只有望而兴叹的份了。
　　狼堂在越南是足够出名的。十个越南人，少说也有五个知道狼堂在什么地方，所以当有钱人说要找狼堂的总部的时候，只花了少许的问路费用，便顺利地来到了白狼赌场。
　　“看看，多宏伟的气势，估计里面也一定华丽的很。”有钱人站在赌场门口，微笑着说了句。
　　有钱人的太太走到有钱人的身边，点了点头，道：“我们不是来看风一景的，该动手了吧？”
　　“是的！早些动手早些回去。”有钱人转过头，扫视了下身边的手下，淡淡道：“等下大家进去后，十个人跟我往楼上杀，十个人在门口预防别人对我们进行包围，一旦情况不对，楼下的就用枪打掉他们的远程灯，而和我一起杀上楼的人，见远程灯灭了，就赶紧撤退！”
　　有钱人的手下全都是高手中的高手，所以他很相信自己的手下，所以他不需要问手下是不是听明白了，在说完这话后，有钱人揽住太太的腰，慵懒地朝白狼赌场走了过去。
　　赌场门口的几个狼堂弟兄，见来人一个个脸色苍白，感觉有点不对，其中的一个，估计是带头的，便去恭敬地打了个招呼，看着有钱人夫妻，道：“请问你们是来这找谁的？”
　　“不找人就不能来这了吗？”有钱人微微皱了下眉，看着那说话的弟兄，道：“你们这是赌场，我来这不是找人，是来消遣，不知道这个理由是不是足够？”
　　“当然，几位里面请！”虽然那狼堂的弟兄感觉到了来人不对，可是他依旧是让有钱人和他的手下全都进去了，因为他们不能得罪客人，再说了，这里是狼堂的总部，谁敢来捣乱？
　　有钱人和他的手下在进了赌场后，根本就没有心思打量赌场那豪华的设施，在找了个大桌子坐下来后，有钱人勾了勾手指头，将一个侍应生叫了过来，淡淡道：“和一般的客人赌钱，那没有意思，我喜欢刺激，我不在乎钱，所以我要和你们老板赌，麻烦你通知你老板来一下！”
　　那侍应生一听，知道个天是来了一个踢场子的！只是在这越南，有谁敢来狼堂的总部找麻烦？在微微惊愕了下后，他忙点了点头，恭敬道：“对不起，我们老板不在。不过我们老板不赌，如果你真要找我们老板切磋，我可以给你找一个我们赌场的代表，您看可以吗？”
　　“去吧！希望来一个高手．要不赌起来实在是没有意思！”有钱人微微挥了挥手，傲然道。
　　赌场的规矩，对于踢场子的人，你不能对他不客气，你必须得凭自己的实力将踢场子的人赌下去，否则的话，那你就乖乖的给踢场子的人一笔钱．央求他以后不要来这里赌。
　　侍应生在感觉到来人是踢场子的后，不敢怠慢，忙把这个事情告诉了这赌场坐镇的总经理。
　　总经理之所以能做上总经理，原因只有一个，他是个赌场的高手！由于这赌场是地主手下的，而且还又是狼堂的总部，所以这十来年，根本就没有人来这踢过场子，而他这个总经理，似乎也受不到别人的尊敬，因为这家伙工资高的恐怖，但却整天闲的自己打自己的耳光。
　　总经理在听说有人踢场子后的，内心的欣喜多过了惊讶，说实在的，他很感谢前来踢场子的人，因为自己要是再不找一个机会表现一下的话，连侍应生都要藐视自己了！
　　总经理在听了那侍应生的话后，很激动地点了点头，道：“你好好招呼客人，我马上就下去！”
　　那侍应生虽然见总经理的神色有些不对，可是他不知道为什么，而且他也不想知道，他目前期待的，就是这总经理和楼下的家伙切磋，真正的高手赌牌．那不是说见就见的！
　　侍应生走后，那年岁已高的总经理，再也忍不住放声大笑，由于对对手心存感激，他很尊重自己的对手，所以，他很刻意地打扮了下被岁月摧残的已经很苍老的容颜。
　　在将胡须刮干净了后，总经理穿了一身很整洁高贵的西服，稳稳地走到了赌场的大厅里面。
　　“这位就是来找你切磋的！”那侍应生见总经理下来了，便急忙地介绍了一下。
　　总经理见来人脸色苍白，而且来人身边的人，也一个个全都是脸色苍白，微微皱了下眉头，随即又释然地笑了笑，走到有钱人面前，点了点头，道：“难得这位兄弟看的起我，我很担心我这样的手艺会给别人看笑话，如果这为兄弟给面子的话不妨楼上的包厢里面请！”
　　有钱人抬起头．淡淡地看了看那总经理一眼。顿了顿，有钱人忽然叹了口气，道：“你走！”
　　“为什么？”这还没有动手，就叫自己走，这简直走在侮辱自己！
　　有钱人微微摇了摇头，淡淡道：“我在你的眼神里，看到了无限的落寞和凄凉，虽然你是这赌场的总经理，但我感觉得到你很寂寞，很失落，你是一个可怜的人，我不杀你！”
　　这切磋手艺，怎么还就谈到杀人上面来了？那总经理幽幽叹了口气，看着有钱人道：“但就凭兄弟这份眼力，想必是个高手，但到底谁胜谁负，还得切磋切磋！不过你放心，老朽虽然心志不坚，但就算是老朽输了，那老朽也只能怪自己手艺不精，这自杀，那是万万不可能的！”
　　感情这总经理以为那有钱人认为自己输了会自杀，所以便苦笑着解释了一句。其实，有钱人原本是想杀这赌场的一个大人物，好给鹏飞带来一点损失，所以他进来的时候，才会说要找老板动手，可谁知当总经理出现后，有钱人又下不了手，所以他才会叫那总经理走的！
　　见那总经理误会了自己的意思，有钱人慢慢地站起身，笑了笑，淡谈道：“我今天来这里，不是来消遣的，是来杀人的，因为你们的堂主鹏飞，在中原一而再的袭击我们！”
　　那总经理一听，忙惊恐地后退了几步，道：“小兄弟，千万别拿自己的生命来开玩笑！”
　　“我根本就不是在开玩笑，你走吧！”有钱人说完，慢慢地抽出了身上的刀，随手就是一刀劈在了身前的桌子上面，继续道：“今天，我是来取鹏飞的脑袋的！”
　　有钱人此举，把里面正在赌钱的客人全都惊呆了，因为谁都没有想到，狼堂的总部，竟然也有人来捣乱？不过好在大家都是明白人，在一会儿的寂静之后，大厅猛地沸腾起来，所有的赌客，全都惊恐地朝赌场外面挤去，一边挤，还一边发着凄厉的惨叫，似乎他中了刀一般。
　　待赌场里面的客人挤出去后，赌场楼上的好些狼堂弟兄，终于涌了下来，将有钱人等十一个人围在中间，并且，围在前面的人，毫不客气地就举刀朝有钱人等人劈了过去。
　　有钱人是第一个出手的，他猛地挤身上前，没有动手，没有出刀，只是用肩膀，将那第一个动手的狼堂的手下，给硬生生地撞飞了，看飞出去的哥们的情况，感情是活不了了。
　　既然动手了，那么大家都应该动手，可就在这个时候，楼上的精锐也下来了，由于是精锐，所以下来的人就不多，一起不过十来个，而且一个个还操着特大号的开山刀。
　　只是，其中的两个精锐，在看清楚有钱人等的样子后，你看看我，我看看你，一会儿后，他们竟然突然转身就朝楼上跑，一边还颤声地朝楼上喊道：“快，通知堂主，生化人来了！”
　　生化人楼下的人可不知道，他们管你是不是生化人，在回过神后，见对方的人出手打死了自己的兄弟，那还得了？他们全都举着手里的刀，勇武地朝有钱人等劈了过去。
　　有钱人和他的手下本来就是要来这地方杀人的，所以他们也毫不客气地举起了手里的刀。
　　有钱人不但聪明，而且身手也非常的厉害，包括他的那些手下，也一个个都非常的厉害！由于实力悬殊，他们在和那些越南刀手撕杀的时候，纯粹就是杀人。
　　不过几秒钟的光景，围上来的二十来个越南刀手，还能站着的只剩下了两三个，他们早已经远远地退在一边，用惊恐的眼神木然地盯着眼前的那些脸色苍白的汉子……





    第四部 第39章 失算 (上下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:51:08 本章字数:7485

第39章 失算 上
　　有钱人本来就是来这儿杀一杀鹏飞的锐气好让鹏飞坐卧不宁，去中原找真正的生化人报仇的，所以他自然不会给狼堂的弟兄喘气的机会，他见围上来的人差不多都给自己杀光了，便邪气地笑了笑，挥了挥手，便带着手下朝楼梯上杀了过去。
　　鹏飞在接到报告后，确实大吃了一惊，那生化人，竟然会尾随在自己身后，杀到自己的总坛来了，这事可不是闹着玩的啊！鹏飞知道生化人的实力，生化人的实力太恐佈了点，可正是因为生化人的实力太恐怖，鹏飞也就下定了决心，一定要把来的生化人全都杀掉！
　　在打定主意之后，鹏飞转眼看着来报告的弟兄，冷道：“赌场的弟兄今都出动，无论如何都不能让生化人上楼，楼上的客人身份都很重要！赌场外面的弟兄，叫他们全都赶回总部支援，今天，我们一定要把来的生化人全都杀光，一个也不能放过！”
　　在那弟兄答应了声下去之后，鹏飞想了想，觉得还是得把这个事情和朱雀说一下，因为今天的撕杀，死的毕竟不会是小几百人，所以，那弟兄一走，鹏飞便打通了朱雀的电话。
　　“狼堂总部遭到袭击，来人是曾经和杨风打过交道的生化人，袭击原因我暂时还不满楚！”鹏飞可不敢说是因为自己丢了五千万，才搞出这么一大件事情来。
　　朱雀在听了鹏飞的话后，沉默了下，幽幽道：“我知道生化人很厉害，但是他们的人数不多，你今天无论花什么代价，都必须把生化人全都杀光，否则的话，我要你的命！要是不给生化人一点颜色瞧瞧的话，别人只当我越南地主无能，以后一定要站到我头顶上面来了！”
　　“生化人根本就杀不死，以前我不相信，可是现在我信了，如果要把生化人全都消灭的话，说不定我狼堂的弟兄今天全都要交代了！”鹏飞不敢托大，他现在做每一件事，都非常小心！
　　“这个世界上根本就没有杀不死的人。”朱雀在说完这句话后，便挂掉了电话。
　　鹏飞茫然地抓着话筒，良久，终于恨恨地吐了口气，朱雀，总有一天自己要把她征服的！
　　征服朱雀，那是后面的问题，眼下鹏飞毕竟还没有征服朱雀，所以朱雀的话他不能不听！为了方便自己指挥，鹏飞离开卧室，去了办公室后，从监视录象上仔细地观察着楼下的撕杀。
　　有钱人在楼下杀了几分钟后，见楼上涌下来的人越来越多，心里也有点发毛，这个鹏飞都是堂主了，竟然还如此的小心，堂堂的一个总部，竟然不下五百精锐守着？
　　鹏飞手下的精锐，有钱人他们是很不在乎的，因为到现在为止，他们确乎仅仅是在杀人。
　　狼堂的那些弟兄，也都被有钱人杀红了眼睛，所以他们似乎并不怕，明知道是死，也要往前面冲，其实，能在白狼赌场做事的，都代表了狼堂的最高精锐，他们哪一个不是从刀口上走出来的？他们见来人杀了自己的兄弟，一时间哪里会去想后退或者是逃跑？
　　既然你们不跑，而外面的远程灯又还没有灭，有钱人也就不客气，带着手下一路猛杀。
　　当狼堂守候在白狼赌场的弟兄全过来后，在外面守着的有钱人的手下，也就打掉了远程灯。
　　有钱人见状，猛地虚晃几刀，带着自己的手下就匆匆撤退，打算逃之夭夭。
　　可就在这个时候，鹏飞高兴起来了，因为他在仔细地观察了下楼下的撕杀后，已经确定了楼下的人不是生化人，因为生化人是杀不死的，所以他们不怕杀，而楼下的人呢？在杀人的同时，仍旧不忘要自保，他们到现在为止，仍旧没有一个人中刀。还有，楼下人的实力，虽然非常的恐饰，但是和生化人比起来，似乎还要差上很多很多！
　　鹏飞很聪明，在略微地思索之后，他似乎明白了一个道理，他几乎可以肯定，今天来的，就是有钱人，有钱人希望挑动自己和生化人的撕杀！一开始自己追杀有钱人的时候，他们两夫妻便把自己引去了生化人住的地方，导致自己和生化人发生了第一次撕杀！而那有钱人夫妻很聪明，他们一定以为自己会相信他们和生化人是一起的，所以自己必然还会找生化人！在两次和生化人较量之后，他们则算准了自己不会去想找生化人的麻烦，而为了挑起自己和生化人的撕杀，他们则假扮生化人，紧跟在自己的身后，来这狼堂杀杀人。
　　有钱人夫妻很可怕，他们他对不是生意人，他们是在想要自己的命，而且，他们还是想要自己死的很惨很惨！鹏飞把事情的前后想清楚后，脸色异常的苍白，因为来人的心计太可怕！
　　鹏飞不想死！所以，他决定，今天自己一定要把来的人杀光，就算是拼光狼堂的所有弟兄，那也要杀光！当鹏飞的主意打定之后，楼下进来捣乱的人，已经逃出去了！
　　鹏飞不急，因为越南很大，但任何一个她方，都是地主的天下！所以，鹏飞在慢慢地思考。
　　一会儿后，鹏飞终于站起身，转眼看着一手下，冷道：“命令所有狼堂弟兄，分成三份，实力薄弱者，安排一千人去机场；实力中等者，安排一千人尾随在来人身后退杀；其他的所有精锐，全都在总部内外埋伏！现在开始安排，并把赌场的一切客人都给我清理出去！”
　　那手下似乎有点不解，在顿了顿后，他终于还是鼓起勇气问了一句，小声道：“既然堂主是要杀死他们，那应该全力追杀才是，为什么要把所有的精锐都留在总部？”
　　“你跑的过他们吗？再说现在是晚上，他们随便上一辆车，，你能确定找的到他们？”鹏飞微微皱了下眉，幽幽道：“别问太多，现在安排下去，别耽搁了大事！”
　　有钱人带着手下在跑出了白狼赌场后，见身后黑压压地冲出来许多人，知道对方现在卯足了劲要杀自己，痛快地笑了笑，一边跑，一边道：“虽然我们杀不光他们，但他们要想追上我们，那也是不可能的事情，我们现在只管跑，别上车，等甩了身后的刀手再说！”
　　有钱人和他的手下，体能似乎都很强劲，这一路跑下来没有一个喘大气的，在奔跑了半个小时之后，在他们身后追杀他们的狼堂的手下，已经不见了踪影，感情是被甩掉了。
　　“好了，现在安全了！”有钱人停住身，淡淡地吐了口气，并摸出支烟给自己点上。
　　“事情已经差不多办好了，我们现在是不是该去机场？”有钱人的太太，轻声问了一句。
　　有钱人吸了口烟，笑了笑，道：“如果我是鹏飞的话，我一定会安排所有的精锐去机场，因为鹏飞知道他追不上我们，但他知道我们最后是要去机场的，所以只要去机场等我们就是。”
　　有钱人这话一说出来，明显都震撼了大家的心，每一个人，都被有钱人的头脑折服！在略微的沉默之后，有钱人的太太抬起头，微笑着看着有钱人，道：“那我们现在从哪里走呢？”
　　“谁说我们现在就要走的？谁说我们任务就完成了的？”有钱人邪气地笑了笑，道：“我们今天去狼堂，似乎没有给鹏飞造成什么损失，机票钱都没有捞回来，所以我们不能走！”
　　大家都没有开口，很明显大家都在等有钱人后面的话，而在一会儿之后，有钱人果然又继续道：“鹏飞现在一定安排了大量的精锐去机场等我们，当然，跟在我们身后的，大家也看见了，都是好手，我们跑了大半个小时才甩掉他们，所以现在，白狼赌场一定没有什么人！”
　　“你的意思是，我们现在折回白狼赌场，再杀他一通？”有钱人的太太微微皱了下眉头，忧虑道：“这样会不会很危险？那鹏飞，是一个很小心的人，赌场的人应该不会少吧？”
　　“人不少没有关系，只要别太多就行！”有钱人弹了弹于上的烟灰，自若道：“鹏飞应该不会想到，我们在被追杀的时候还会折回去，所以我感觉问题不大，当然我们要想好退路。”
　　“我还是觉得不好，毕竟今天的事情我们已经做的差不多了！”有钱人的太太有点担心。
　　有钱人爽朗地笑了笑，道：“要想取得过人的成功，就必须得有非常的付出才行！”
　　“万一白狼赌场的人太多，我们应该怎么撤退？”人群中，一苍老的声音淡淡地开口。
　　“我暂时也想不到什么更好的退路，但走我愿意赌一次，我就赌白狼赌场的人不多，等我们进去杀上个痛快之后，不管杀了几个人，十分钟后我们必须速度撤退。”有钱人淡淡地笑了笑，随手弹掉了手中的烟头，淡淡道：“在没有办法的时候，我通常都相信自己的运气！”
　　有钱人的话，大家都会听，有钱人的感觉，大家都会相信，因为有钱人从来没有错过！所以，一行人，在略微休息了下后，依旧折回了白狼赌场，打算杀他个回马枪。
　　为了小心起见，有钱人在带着手下回去的时候，走的是来时的路，因为他想看看，追杀自己的人，是不是依旧还在，要是还在，那么白狼赌场的人应该是不多的！
　　路上的情况没有让有钱人失望，到处都是一卡车一卡车的人，而且，卡车上的都走刀手！
　　不过二十分钟的路程，有钱人带着自己的手下，已经来到了白狼赌场，当然有钱人是很小心的，为了保征自己和弟兄的安全，他没有贸然行动，而是静静地在白狼赌场门口等了很久。
　　白狼赌场很静，几乎静得要让人感觉到可怕，而白狼赌场的门口，也只有稀稀落落的几个弟兄，在门口貌似不安地徘徊！到现在，有钱人几乎可以确定，这赌场的人绝对不多！
　　“可以出手了，大家听好了，一起杀进去，不管杀了多少人，十分钟后必须撤退！”有钱人抽出了自己的刀，邪气地笑了笑，淡淡道：“我说过，我要让鹏飞死的很悲哀，很悲惨！”
卷四 第39章 失算 下
　　其实，有钱人的一举一动，鹏飞全看在眼里，鹏飞很高兴，简直是高兴极了，因为有钱人虽然很聪明，但他和自己比起来，比较还是要差上一点，今天，有钱人已经可以去死了！
　　“堂主，来人已经在朝赌场里面逼近，我们现在是不是开始阻杀？”一开始和鹏飞说话的狼堂的弟兄，现在也确乎知道了鹏飞为什么会留大批的精锐在赌场，他说话的语气，带着无比的景仰，道“堂生英明，我现在终于明白了堂主把精锐留在总部的原因！”
　　“恩！”鹏飞只是微微点了点头，道：“现在别惊动他们，放他们进赌场，等他们一进来，就把赌场的门给我关起来，先别动刀，用枪先把他们瞄准了，然后再打开天窗说亮话！”
　　“明白！”鹏飞的那手下，恭敬地点了点头，继续道：“我们是不是要先杀了他们几个？”
　　鹏飞摇了摇头，狂妄地笑了笑，道：“暂时不用，我想知道他们是谁，再说了如此强大的对手，如果能为自己所用，那就再好不过了，就这样杀了他们，实在是可惜得很！”
　　有钱人在带着自己的手下，在逼近赌场门口的时候，便毫不客气地直接冲了出来，带着自己的手下朝赌场里面杀了进去，那在门口守门的狼堂弟兄，一眨眼便躺在了地上。
　　只是，当有钱人带着自己的于下进了赌场后，却发现，偌大的赌场的一楼大厅，竟然空无一人，有钱人知道情况不对，他没有做丝毫的犹豫，猛地转身朝外面冲，冷道：“赶紧出去！”
　　晚了，当有钱人向外面冲的时候，赌场的大门，已经在猛然间关了起来。
　　而就在这个时候，从不同的地方不同的角落，陆续地出现了许多汉子，手里端的都是枪！
　　上当了！有钱人心里蓦地一紧，迅速扫视了下端枪的越南人，发现不下五百，如果这些端枪的人一人对着自己等人开一枪的话，那自己和手下的身体，全都要变成马蜂窝。
　　这个鹏飞，实在是太聪明了一点，有钱人无奈地摇了摇头，抱歉地冲自己的一干手下笑了笑，淡淡道“鹏飞比我想象的还要聪明，看来，我们的命是白捡回来的！”
　　有钱人说的不假，倘若是鹏飞知道了他们的身份，一定会杀了他们，绝对不会有丝毫犹豫！
　　见来人已经被自己的手下用枪指住，鹏飞终于放心地走了出来，他站在二楼的楼台上，淡淡地扫视了下有钱人和他的手下，而后拍了拍手，沉声道：“高手，你们都是高手！”
　　有钱人没有说话，有钱人的手下就更不会说话了，他们全都在等鹏飞说后面的话。
　　“你们不是在我手里弄了五千万吗？为什么不拿去痛快的花，反而又给我送回来？”鹏飞微微皱了皱眉头，顿了顿，继续道：“好！就冲你们如此义气，我鹏飞愿意和你们做个朋友！”
　　原来这鹏飞猜出了自己的身份，难怪他会把自己的行动估计的如此到位！有钱人无奈，只能苦笑了笑，而后撕开了人皮面具，露出一张依旧充满病态的脸，淡淡道：“狼堂主果然不是一般人，有钱人今天认栽，胜者王侯败者寇，要杀要剐，你们都可以动手了！”
　　鹏飞一听这话连连挥手，道：“说的什么话？我已经说过了，你们是高手，我鹏飞一向就喜欢高手，所以我要和你们交个朋友，怎么可能会杀你们剐你们？”
　　每个人都希望活到最后，有钱人也不例外，他点了点头，而后扔掉了手里的刀；他的手下也全都把刀给扔掉了，一行人，全都是面无表情，定定地看着鹏飞。
　　“虽然说我鹏飞很想和你们做朋友，但是我现在还不能肯定你们的诚意，更何况，我也不能拿自己的生命去冒险，毕竟人死不能复生啊！”鹏飞抱歉地冲有钱人笑了笑，道：“你可以上楼和我谈谈，至于你的朋友，那就对不住了，我得先委屈他们一下，当然，在你没有自杀的意思之前，我绝对不会杀了他们，而在你表示愿意和我做朋友之后，我则会对他们很好！”
　　有钱人无奈，他点了点头，转头扫视了下自己的手下，而后便一步步地朝楼上走去。
　　很快，好些狼堂的弟兄，全都下到一楼，用枪顶着有钱人手下的脑袋，把他们押了下去。
　　有钱人在上了楼后，走到鹏飞身边，淡淡她笑了笑，道：“我输了，但是我还想活下去！”
　　“当然，输了的人，是不一定要死的！”鹏飞点了点头，得意地笑了笑，道：“如果你愿意和我做一个朋友，你们不但能活下去，而且还会活的很滋润！”
　　有钱人撇了撇嘴角，淡淡道：“如果我想活下去的话，那么我没有选择，我只能做你的朋友。”
　　“里面的包厢里面，有点酒菜，虽然现在不是吃饭的时间．但是吃饭是不需要看时间的！特别是遇见朋友的时候，怎么说都应该先喝几杯！”鹏飞说完，不等有钱人回答，转身去了。
　　有钱人也只能苦笑着跟在鹏飞的身后，不过他知道，自己今天要活下去一定非常的艰难！
　　待进了一豪华的包厢，鹏飞得意地指了指桌子的酒菜，笑道“或许你还不知道，但是我可以告诉你，这酒菜，是我特意为你准备的，因为我知道你会回来！”
　　“我已经回来了！”有钱人一点也不客气，在说完之后，便直接走到椅子边坐了下去。
　　鹏飞在坐下去后，摸出支烟给自己点上，而后定定地盯着有钱人，良久，终于道：“如果你真的愿意和我做朋友，那么你就得拿点诚意出来，我现在想知道的，就是你的身份！”
　　“我只走一个生意人，只要是能赚钱的话，我都做！”有钱人夹了口菜，淡淡道：“至于我的名字，我随便说一个就行，那么没有意思，你要是喜欢，就叫我有钱人吧！”
　　鹏飞点了点头，阴冷地笑了笑，幽幽道：“如果你今天的答案不能让我满意的话，那么你只有死路一条！大家都是明白人，我鹏飞更不是傻瓜，你和我之间，绝对不止有五千万的恩怨！”
　　有钱人点了点头，夹了口酒，笑道：“狼堂主果然聪明！简单地说吧，我是杀手，是欲血军团请的杀手，因为你杀了杨风，所以他们要我杀了你，不光是杀你，还要灭了狼堂，我不知道这个答案你是不是感觉到很满意，但这确实是我唯一的答案！”
　　“这个答案我非常满意，所以现在你不用死！”鹏飞点了点头，阴笑道：“既然你是一个杀手，既然你可以帮欲血军团杀我，那么我想，你肯定也可以帮我杀欲血军团的张大标？”
　　“是的，只要你出的起价钱，我就可以为你杀任何人，我原本就是为了杀人而活在这个世界上的，杀人是我的工作！”有钱人一直很平静，说话的时候，还悠然地吃着夜宵。
　　鹏飞摇了摇头，道：“我不能给你钱，你不但要无条件帮我杀人，还要给我一个亿。”
　　“为什么？那好像对我一点都不公平？”有钱并不抬头，只是随意地问了一句。
　　“因为你的命是我的，我可以放你走，但是你的朋友却不能走，如果你做的事情让我满意，那么我们就可以很愉快的意志合作下去，如果你让我失望的话，那么我就杀了你的朋友！”
　　“那么你现在就以杀了我，我不喜欢被别人威胁！”有钱人终于放下了筷子，抬起头看着鹏飞，苦笑道：“我现在终于吃饱了，可怜我的弟兄，却要做饿死鬼！”
　　“你宁愿死也不能杀张大标？”鹏飞微微皱了下眉，双眼死死地盯着有钱人。
　　“不，如果你放了我和我的兄弟，那么我答应你去杀张大标，不过你不会相信我的！”有钱人掏出支烟，给自己点上后淡淡地吸了几口，道：“如果你要把我兄弟留下，而让我去杀张大标，那不可能，因为只要我杀了张大标，那么以后我必须无条件地为你做很多事！道理很简单，我朋友在你手里，在我没有死之前，你绝对不会放了我的兄弟，而如果我万一不幸死了的话，那么你会从我的兄弟里面找一个人出来代替我的位置，直到我们全都死光！”
　　是的，鹏飞原本是这样打算的，他见有钱人似乎能看穿自己的心思，便稍微平和了下自己的心情，淡淡道：“如果你杀了张大标，那么我放你和你的兄弟走，我用人格担保！”
　　人格在利益和生命面前，那屁都不是！有钱人没有说话，只是邪气地笑了笑。
　　“那么看你的意思，你和你的朋友，今天是活不下去了？”鹏飞慢慢地沉下了脸。
　　“我虽然很怕死，但在有些时候，我却会接受死这个现实！”有钱人苦笑着摇了摇头，淡淡道：“如果我愿意踩着兄弟的命活下去的话，那么我是不可能会死的，永远都不可能！”
　　鹏飞可不想就这样把有钱人杀掉，他想了想，道：“或许，为了你和你兄弟的命，你应该相信我一次，只要你杀了张大标，我一定放你们走，就算我到时候不放你们走，你再死也不晚！”
　　“那样我岂不是很傻？”有钱人知道，看现在的情况，这鹏飞应该不会杀自己，他今天也不能走，如果他走了，那么他必须带张大标的人头来见鹏飞，如果他不走，或许还能带着手下弟兄跑出去，当然，如果不能跑出去的话，那么只能怪自己的命不好！
　　其实，还有一天，有钱人知道，假如地主能见到自己的话，那么自己也很有可能不会死！当然，如果要自己一个人出去找地主的话，然后叫地主来救自己的兄弟，那是不可能的，因为这样一来，自己在地主身边，就得低头做人了，有钱人是一个真正的男人，他永远都不会低头，就算是吃软饭，他也要吃出一定的艺术价值来，吃得神不知，鬼不觉！
　　鹏飞复又沉思了下，淡淡道：“我是狼堂的堂主，我希望你不要去怀疑我的人格！”
　　有钱人吸了口烟，摇头道：“你的人格只有你自己满意，我不是你，所以我不能相信你！”





    第四部  第40章 谁是英雄 (上中下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:52:54 本章字数:11371

 第40章 谁是英雄 上
　　鹏飞顿了顿，道：“你应该知道，你是一个很可怕的人，如果你不能成为我的朋友，那么你只能成为一个死人。现在或许你还有很多事情没有考虑清楚，我可以给你几天时间。”
　　有钱人笑了笑，道：“那感情好，谁都不想死，如果有可能的话，我希望能多活一点时间。”
　　眼下要弄明白这有钱人的身份，似乎是不太可能，鹏飞现在还不想用威逼的手段，因为在没有确定有钱人不会和自己合作以前，他不想让有钱人那样的高手变成废物。
　　在有钱人被自己的手下带走后，鹏飞想了想，觉得生化人的事情应该是结束了，得给她朱雀一个招呼，所以，鹏飞便打通了朱雀的电话，电话接通后，鹏飞努力地压制了下内心的得意和痛快，淡淡道：“生化人的事情，已经解决了，不过他们并不是真正的生化人！”
　　“哦，那你有没有问问他们走什么来头？”朱雀的声音平淡的很，在她看来，鹏飞能够把外来的敌人制服，这并没有什么好奇怪的，如果鹏飞制服不了敌人，那才叫奇怪了！
　　“问了，带头的说他走一个杀手，受雇于欲血军团，不过我知道那是不可能的事情，欲血军团原本就是一个黑社会组织，他们内部有的是杀手，不可能会去请杀手。”
　　“恩，不会是杀手的，对了，一起多少人，你打算怎么办？”朱雀又淡淡地问了鹏飞一句。
　　“一起是二十一个人，其中有一个是女的！”鹏飞顿了顿，继续道：“至于打算，我想叫他们为我们做事，因为他们的身手确实很好，而且那带头的家伙，头脑非常的不简单！”
　　顿了顿，地主淡淡道：“他们一起二十一个人，其中一个是女的，而且身手还全都不简单？”
　　“是的，难道是有什么不对吗？”鹏飞微微皱了下眉头，自己说得很清楚，朱雀也听的很清楚，可朱雀为什么要重复一次？二十一个人，一个女的，身手都不错，莫非……
　　“把那二十一个人全都送过来，这个事情，不能出任何意外，否则你就去死！”朱雀的声音，微微有些激动，顿了顿后，又道：“现在就送过来，记住，我需要的是活人。”
　　鹏飞感觉到很不安，因为他似乎已经明白了来人的身份，二十一个人，一个女的，身手都很不错，而且带头的特别的聪明！往昔在卧狼山的杀手基地，杨风他们，也是二十一个人，其中一个是女的，而且身手都很不错，只是，他们全都掉进了山崖。
　　这个自说是有钱人的家伙，明显是要杀自己，而且还不想简单的杀，他想让自己身败名裂，生不如死，这一切的一切，似乎都说明，来人他们就是杨风！想到这，鹏飞的脸色有些苍白，他很想杀了杨风他们，可是他又不敢，因为朱雀交代过了，要活的！
　　希望来人不会是杨风他们才好，那朱雀想必也是料到了来人的身份！鹏飞坐不住了，他脸色煞白地抬起头，看了看一边的手下，急道：“今天抓的人关在什么地方？赶紧带我去看看！”
　　“堂主请放心，他们全都关在地牢，他们就是插了翅膀也飞不出去的。”那手下见鹏飞脸色煞白，又在问来人关在那里，他还以为是鹏飞担心来人会跑掉了，忙讨好地说了一句。
　　‘啪’的一声，鹏飞在给了那手下一个响亮的耳光后，厉声道：“少说两句，会死人吗？”
　　“是是，堂生请跟我来！”这好好的，怎么就给自己一个耳光了？那被打的家伙，虽然感觉到很郁闷，可他不敢说出来，只是双手捂着脸，低头急切地朝地牢走去。
　　地牢里面，有钱人和他的手下全都被关在一起，也难怪那狼堂的弟兄会说杨风他们跑不出去，那地牢的栅栏，全都是和成年人手臂一般粗的钢筋围起来的。
　　鹏飞在进了地牢后，急切地走到关押有钱人等的地牢面前，他扫视了下有钱人等，而后将眼神定定地锁定在杨风身上，幽幽道：“杨风，那天你们跳崖，没有摔死？”
　　有钱人在听了鹏飞的话后，浑身蓦地一颤，在顿了顿后，有钱人笑了笑，道：“杨风？就是那个被你逼进卧狼山后面山崖里面的杨风？如果他还在的话，我倒真想认识他！”
　　“老子知道你就是杨风！”鹏飞猛地从身上掏出了枪，指着有钱人，颤声道：“虽然你在山崖里面没有被摔死，但是老子今天一样可以用枪把你给打死！”
　　“人命关天，请不要开玩笑！”有钱人扫视了下自己的手下，而后慢慢地站起身，双眼死死地盯着鹏飞那勾在板机上的手指，慢慢道：“反正我们都跑不了，你何必如此激动？”
　　鹏飞能不激动？他现在几乎可以肯定对面的人就是杨风了，而朱雀明显也在猜对面的人是杨风，所以他才会想要把杨风等人带过去，而杨风只要一过去，就死不了啊！
　　鹏飞猛地挥了下手，厉声道：“你杨风原本就是一个吃软饭的家伙，我告诉你，朱雀要见你，只要朱雀一见到你，然后你只要说你喜欢朱雀，你他妈的就可以不用死了！”
　　有钱人没有说话，他不知道说什么好，他也怕激怒了鹏飞，让鹏飞下令乱枪打死。
　　是的，有钱人就是杨风，他们在跳进山崖后，掉在狼群的尸体上面，所以捡回了一条性命！而杨风现在担心的，依旧是身边弟兄的安全，他知道，如果鹏飞真的下令开枪，虽然他死不了，但是他的弟兄和玉玲珑他们，肯定会死的！所以他不敢轻举妄动。
　　“你以为你是什么东西，你不过是一个吃软饭的家伙，有本事你自己跑出去，别让朱雀来救你！”眼见朱雀已经开始对自己很不错，没有想到杨风又出现了，这让鹏飞几乎崩溃，他猛地扣动了下手里的板机，吼道：“见你妈通的朱雀，老子今天就先杀了你！”
　　‘砰’的一声枪响，子弹，也从发烫的枪管喷射了出来。
　　凭杨风的身手，他完全可以避开那子弹，或者说，杨风身上穿有玉皇大帝的红肚兜，他根本就不需要去避开那子弹！但是，说他是一个吃软饭的，这让杨风很不爽，因为他不觉得自己是一个吃软饭的人，所以，他猛地一挥手，硬生生将那子弹接在手中。
　　寂静，良久的寂静之后，杨风将自己的右手摊开，他的手掌虽然没有被子弹射穿，但也让子弹射进了半截，他的巴掌上面，正缓慢地流淌着腥红的鲜血。
　　“我就是杨风！”有钱人终于幽幽地开口，道：“在你杀我之前，我手里的这颗子弹，也一样能要了你的命！如果你非要说我杨风是一个吃软饭的人，那么我愿意和你赌一次！赌命！要是我放的下自己的弟兄，你们谁也别想杀我，但是我杨风是一个男人，所以我绝对不会踩着自己弟兄的生命而活下去！你现在有两个选择，一是带我去见朱雀，看看我杨风是不是一个吃软饭的人；二是开枪，看看我们谁死的更早一些！你是个聪明人，希望你想清楚！”
　　是的，朱雀之所以不会杀杨风，那并不是杨风会乞求朱雀不要杀他，而是杨风他这个人，确乎已经征服了朱雀的心，所以朱雀才不会杀他，从这个意义上来说，杨风不是在吃软饭，他是用自己的实力，征服了一个人来救他的性命！鹏飞无力地摇了摇头，淡淡道：“我不想和你赌命，因为我相信我的命比你的命要值钱，我可以让你去见朱雀，这次，我可以放你走！”
　　“你是对的！因为只要你能活下去，你就有赢我的机会。”杨风勾起嘴角，轻狂地笑了笑，继续道：“其实，你大可放心，我杨风，绝对不会走一个吃软饭的人，而且，你今天也没有吃亏，就算你下令开枪，你也杀不死我，只是你一定会死罢了！”
　　在冷静下来后，鹏飞无奈地笑了笑，道：“我不可能会杀你，我要杀了你，朱雀也会杀了我。”
　　“是的！”杨风可以看透鹏飞内心的想法，他见鹏飞内心已经没有了杀念，便将手里的子弹丢掉，扯起衣服擦了擦手上的鲜血，淡淡道：“我们什么时候去见朱雀？”
　　“马上我就带你过去，她现在似乎急着要见你，只是我希望，你在见到朱雀的时候，能像个男人！”鹏飞苦笑了笑，将枪插好，转身一边走，一边道：“我去换一下衣服，马上动身。”
　　鹏飞在回到了自己的办公室后，深深地叹了口气，到今天，他终于肯定，杨风的成功绝对不是偶然，他之所以能活到现在，完全是靠他自己的实力！一切事情都有因果，比如狼群会救杨风，比如朱雀会救杨风，这一切的一切，杨风在之前一定付出了很多。
　　只走，杨风今天要走了的话，自己再要杀他，那就是难上加难！
　　早就说过，鹏飞是一个很聪明的人，在冷静地坐了下之后，他突然站起身，猛地拍了下自己的脑袋，自语道：“杨风？算什么英难？能够活到最后的，能够活得最好的，能够活得最神气的，才叫英雄！杨风可以用他的一腔热血豪情去赢的别人的尊重，自己可以用聪明的脑袋去赢得自己想要的一切！不管如何，自己今天一定要将杨风杀了！”
　　地主只是怀疑今天来进攻狼堂的人是杨风，并不肯定，而且，今天杨风他们来进攻狼堂的时候，都戴了面具，除了鹏飞和地牢的几个弟兄，根本就没有人知道来人就是杨风！鹏飞只需要随便找二十一个高手送去朱雀那里，这个事情就算完了！鹏飞很聪明，他也想到了这点！
　　鹏飞手下有高手，活死人，而且酷似生化人，只要叫上二十个活死人，再想办法找一个合适的女的，把这二十一个人给朱雀送过去就是！至于杨风他们，鹏飞则决定，一定要杀掉！
　　在等待了良久之后，杨风依旧不见鹏飞来接自己去见朱雀，心中有些郁闷，不过由于鹏飞走的时候心中毫无杀机，所以他根本就没有想到，鹏飞已经想到了杀他们的办法……
 第40章 谁是英雄 中
　　鹏飞在安排好手下的二十个活死人，还找了个有两下子的女人，带着他们一行便去见朱雀。
　　夜已经很深，但是朱雀依旧精神抖擞地坐在养雀堂的办公室里面等候鹏飞一行的到来。
　　当朱雀见到鹏飞的时候，隐隐有点失望，因为她一眼便看出了鹏飞带来的人不是杨风等人，如果说就这样叫鹏飞回去的话，那岂不是给鹏飞猜中了自己的心事？朱雀冲鹏飞微微点了点头，淡淡道：“你带来的这些人，就是本天晚上进攻狼堂的吗？”
　　“是的，二十个男的，一个女的，而且他们的身手都很不错。”鹏飞忙恭敬地点了点头。
　　朱雀淡淡地扫视了下鹏飞带来的手下，轻声道：“知道我为什么要见你们吗？因为你们的胆子很大，我简直要以为你们不是人了，竟然敢去狼堂闹事，果然是英雄出少年啊！”
　　“雀堂主，如果你没有其他什么事情的话，我就该回去了，带来的人如果你要，我就留下，如果你不需要的话，我就杀了他们！”鹏飞的语气很平淡，他现在和朱雀说话，向来就很平淡，因为鹏飞知道，要想征服朱雀，自己就必须表现的比她更傲然一些。
　　“既然他们都不愿意为我们做事，那么就杀了吧！”朱雀微微闭上眼睛，挥了挥手，道：“人，你不需要带走，直接杀了便是，要不给他们一点颜色瞧瞧，他们还真当我们好欺负了！”
　　鹏飞带来的人听朱雀说要直接杀了自己，一个个都用恐慌而又警觉的眼神看着鹏飞。
　　“他们已经答应了帮我做事！”鹏飞是个聪明人．他眨一下眼睛像能有一个住意，所以，在听了朱雀的话后，他淡淡道：“眼下我狼堂，少的就是高手，我觉得杀了他们是我的损失！”
　　鹏飞带来的人听了鹏飞这话后，总算是放下了心，一个个都若无其事地低着头，静静地听！
　　朱雀睁开眼睛，微微皱了下眉，看着鹏飞，道：“你听不明白我的意思吗？杀了他们，现在！”
　　“雀堂主的意思我很明白！但是他们是我鹏飞抓来的人，我希望我能有处置他们的权利！”
　　朱雀摇了摇头，淡淡道：“对于高手，只要他不是自己的朋友，我们就应该将他们杀掉！因为这个世界很小，只要不是我们朋友的高手，总有一天会成为我们的敌人，我从来都不玩火！”
　　“我们现在已经是狼堂主的朋友，为了活下去，我们没有选择。”一活死人傲然开口说话。
　　朱雀听了后，妩媚地笑了笑，而后站起身，慢慢地朝那说话的活死人走了过去．在定定地扫视了下那活死人后．朱雀猛地伸出只手，掐住了那活死人的喉咙。
　　‘喀嚓’一声过后，朱雀松开手，走回到办公桌前面，拿出两张纸巾擦了擦手。
　　鹏飞很惊恐，惊恐万分，活死人的实力他知道，可是朱雀在一出手之间，就要了活死人的命，而且，那个活死人根本就没有任何反手的余地，甚至，自己根本就没有看清楚朱雀出手。
　　“我不喜欢多事的人，不过今天看在狼堂主的面子上，你们走吧！希望你们不要让狼堂主失望才好！”朱雀在说完这话之后，便走到窗前，给自己摸了支烟点上。
　　“你想杨风吧？他已经死了！”鹏飞淡淡地说完，便弯腰将那死了的活死人抱在怀里。
　　“你们要再不走的话，小心我会改变主意。”朱雀淡淡地吸了口烟，没有回答鹏飞的问题。
　　鹏飞也没有再说话，他拖着那死了的活死人，带着剩余的二十个手下，匆匆回了狼堂。
　　回狼堂的时候，鹏飞走的很急，因为他急着要去杀人，杨风他们要不死的话，他心不安宁。
　　也就在鹏飞走后的不久，朱雀感觉到自己非常的急躁，她不知道为什么，在想了想后，朱雀突然想到了一个很可怕的问题，那鹏飞，是不是会找二十一个其他人来骗自己？
　　杨风在朱雀的心中太重要，或者说，朱雀太喜欢杨风，在顿了顿后，她做了一个连她自己都感觉到很可笑的决定，那就是跟在鹏飞后面，看一个究竟。
　　朱雀就是地主，这个控制了整个东南亚军火走私和毒品买卖的人，竟然会为了杨风的一点点生还的可能，而不相信自己的手下，而且还要偷偷摸摸他去打探个明白？
　　当然，去狼堂的时候，朱雀不是一个人去的，同去的还有她的两个妹妹，风舞和花惜。
　　杨风在地牢等候了两个小时以后，终于再次见到了鹏飞，只不过，这次他见到鹏飞的时候，鹏飞并没有走到地牢的门口，而是站的老远老远，而且，鹏飞还在得意地笑。
　　“杨风，你现在可以去死了，我现在决定和你赌命，你可以捡起你的子弹，看看你是不是能杀的了我！”鹏飞一脸得意痛快地笑，一边挥了挥手。
　　很快，许多端枪的活死人，密集地涌进了地牢里面，而且，那些活死人在进了地牢后，很快就将原本看守地牢的越南人杀死，而后再全都用枪顶住了杨风的脑袋。
　　“你骗了我，也骗了朱雀？”。杨风幽幽叹了口气，他完全明白鹏飞这两个小时做了什么事。
　　“是的，大家都是在道上混的，大家都是在这个世界上活的，所以大家都明白，结果最重要，至于手段，那就是次要的了！”鹏飞给自己点了支烟，后退了几步，继续道：“现在进去，把里面的人一个一个抓出来，每五个人抓一个，杨风比较厉害，二十个人抓他一个！”
　　活死人是非常厉害的，一个风杀组的弟兄，未必赢的过两个活死人，眼下可是五个活死人，全都端着枪，顶着风杀组弟兄的脑袋，将他们押了出来。
　　鹏飞手下的活死人，全部出动，将杨风等二十一个人押了出来，并用绳子紧紧地捆了起来。
　　“现在，我要带你们去一个地方，去一个你们很熟悉的地方，那就是卧狼山后面的山崖，我先将你们活活打死，然后再丢进山崖里面，那么就算以后真有人下了那崖底，也能发现你们的尸体，只不过，别人都会当你们是以前摔死的，你觉得我这个主意怎么样？”鹏飞放声大笑，继续道：“杨风，到现在这个时候，你是不是还会觉得自己是一个英难？”
　　“我从来就不觉得我是英难，我只是一个普通的人，一个普通的在刀口上混日子的人！”杨风不屑地笑了笑，道：“跳崖的时候，我杨风就没有想过还能活，所以这些天我算是多活的！”
　　“很好！”鹏飞点了点头，而后挥了挥手，转身朝地牢外面走去，一边走，一边道：“出发，等过了今天，以后我鹏飞终于能安心的……雀……雀堂主。”
　　是的，朱雀来了，朱雀依旧是大红的皮衣，脸上擦着淡淡的胭脂，嘴唇上涂着浓浓的口红。
　　朱雀在进了地牢后，根本就没有看鹏飞，她的双眼，一直就定定地注视在杨风的身上，良久，朱雀终于淡淡地开口，道：“当日在那山崖上跳下去，没有把你摔死？”
　　“这是废话，如果死了的话，我还会站在这里？”杨风爽朗地笑了笑，道：“这一年来没有见，雀堂主依旧风采如旧，好像……好像比以前要漂亮了许多！”
　　朱雀没有回答杨风的话，转头看了看风舞，淡淡道：“给他们松绑，叫无关的人全退下去！”
　　由于鹏飞是堂主，而且杨风他们又是鹏飞抓的，所以鹏飞不用退下去。待杨风他们身上的绳子全都解开后，里面也只剩下了杨风等二十一个人，还有朱雀，花惜，风舞，鹏飞四个人。
　　朱雀妩媚地笑了笑，定定地注视着杨风，一会儿后，终于叹了口气，道：不知道为什么，我还是忘记不了你，你一次又一次地败在我手里，原本你应该不值得我喜欢的！”
　　“我根本就不值得你喜欢！”杨风上前几步，冲朱雀伸出只手，道：“给支烟，我的没了！”
　　朱雀掏出支烟，放在嘴上点燃，而后再将烟拿给杨风，杨风也不客气，接过来淡淡地吸了几口，道：“以前是什么话，今天还是什么话，我杨风绝对不会屈服在女人的裙子下面！”
　　“你错了，我要的不是你屈服．我要的是你喜欢我，不过看情况，好像不太可能？”
　　“现在是不可能，以后的事情，谁也说不准，你知道的，你很漂亮！”杨风玩味地笑了笑。
　　朱雀妩媚地笑了笑，摇了摇头，道：“女人很容易老的，再说，这世界上不只有你一个男人！”
　　“我知道。”杨风深吸了口烟，苦笑道：“生死由命，富贵在天，你今天可以杀了我！”
　　朱雀的脸色，已经有些苍白，顿了顿，她长吐了口气，幽幽道：“不要以为我不敢杀你！”
　　“我很怕死，但是我杨风是一个有原则的人，有些时候，就算是死，我也得遵守我为人处世的原则！”杨风转头扫视了下自己的弟兄，淡淡道：“在有些时候我可以不讲信用，我可以吃软饭，但是，无论在什么时候，我都必须做到不会后梅！”
　　“感情根本就不可以勉强，既然杨风不喜欢你，那么他无论如何都是你的敌人，如果你今天不杀他，我鹏飞第一个不服！”鹏飞上前几步，走到地主身边，闭上眼睛，淡淡道：“刚刚的话或许我不该说，但是我已经说了，而且我说的还是实情，如果你要杀我，尽管动手！”
　　鹏飞似乎算准了朱雀不会杀他，因为朱雀是个很讲游戏规则的人，就象杨风很讲原则一样。
　　是的，朱雀是做大事的人，她曾经放过杨风几次，她说是说想留下杨风这个对手，可实际上，她是在希望杨风有一天会喜欢上自己，看现在的情况，那不可能。
　　朱雀不想再等下去，因为朱雀已经三十岁了，而且，杨风的欲血军团，还是她最大的对手。
　　寂静，良久的寂静之后，朱雀沧桑地笑了笑，看着杨风，淡淡道：“你让我很为难。如果说就这样放过你们的话，我对不起我自己，因为你们是我的敌人；如果就这样将你们杀死的话，我也对不起我自己，因为你是我喜欢的男人，最少现在还是！”
 第40章 谁是英雄 下
　　杨风玩味地笑了笑，没有回答朱雀的话，只是转头看着玉玲珑和默医等人，淡淡道：“从混的那一天开始，大家都知道是一只脚在棺材里，一只脚在棺材外面，我们能活到今天，似乎很不错了，好些欲血军团的好兄弟们，在欲血军团还没有成型的时候，就走了！”
　　“要是雀堂主下不了手，我鹏飞愿意效劳，如果今天不杀杨风，我鹏飞真的第一个不服！”鹏飞掏出怀里的枪，指着杨风，厉声道：“成者王侯败者寇，只有靠自己的本事活下来的人，才有资格煮酒论英雄，你现在已经失败了，朱雀也不会放你走的！”
　　“雀堂主要怎么处置杨风，还轮不到你鹏飞来说话！”花惜上前两步，走到鹏飞身边，冷冷地看着鹏飞，道：“雀堂主讲究游戏规则，她不会杀你，可是我却从来就不讲什么游戏规则！”
　　鹏飞脸色煞白，双手不住地颤抖，但他知道，他现在还没有到可以和花惜翻脸的地步，虽然这花惜的身份是朱雀的一个手下杀手，但实际上，花惜和朱雀的关系，远不是表面上的如此简单！是的，花惜，风舞，朱雀三个人，原本就是亲姐妹，只是外人不知道罢了。
　　在沉默了下后，鹏飞终究还是后退了几步，并将手上的枪放了回去。
　　“杨风，给你最后一个活下去的机会，你如果能接得住我三招的话，你就可以走，但是你所有的兄弟，全都得留下来！”朱雀终于开口，幽幽道：“这是我最后一次对你让步！”
　　三招？凭杨风的实力，朱雀只和杨风赌三招？要么就是朱雀疯了，要么就是朱雀的身手已经神话，……要么就是朱雀，她根本就不想杀杨风。
　　三招？朱雀再厉害，自己也不可能就接她三招吧？莫非是她想放自己一个人走？杨风转过头，扬起眉头轻狂地笑了笑，道：“如果你真愿意给我一个活下去的机会，我想把筹码加重一点，我愿意多接你几招，但是如果我接住了的话，你不但要放我走，还得放我的兄弟走！”
　　朱雀摇了摇头，淡淡道：“你应该知道我的意思，话说明白了就不好玩了，这是我的极限！我不杀你，但是也不能不给狼堂死去的弟兄一个交代，所以，你走，你的手下全留下！”
　　“你觉得这样的话，我可能会走吗？”杨风撇了撇嘴角，一脸的玩味，却又带着无限坚决！
　　“只要你活下去，你就还有报仇的机会，我希望你能有找我报仇的一天，到了我这个地步的人，就会明白什么叫寂寞，没有知己寂寞，但没有对手，那更寂寞。
　　“风哥，你走吧！以后回来给我们报仇就是！”一风杀组的弟兄，淡淡地说了一句。
　　杨风伸手拍了拍那弟兄的肩膀，而后转头看着朱雀，笑了笑，道：“这样吧！我接你三招，当是救我自己的命，三招以后，我每接你一招，就当是救了我一个兄弟的命，你看如何？”
　　“杨风，你会死的！”花惜突然几步走到杨风身边，狠狠地推了杨风一掌，哀声道：“你有没有把握胜过我和风舞连手？我和风舞连手，在我大姐手下走不过三招啊！”
　　杨风听到这，脸上刹那间变得非常的苍白，其实，从开始到现在，杨风的感觉告诉他，他绝对不会轻易地就死了，可是现在，他听了花惜的话后，对自己活下去似乎没有了什么信心！
　　因为杨风不可能会放下自己的兄弟，因为杨风未必胜的过花惜和风舞连手。
　　良久，良久的寂静之后，杨风再次抬起头．定定地看著朱雀，落寞地笑道：“你看如何？”
　　“如果你一定要死的话，谁也没有办法拦你，我接受你的赌注！”朱雀说完，微微挥了挥手，无力道：“把花惜拉到一边去，这个丫头，年纪最小，很容易冲动的！”
　　“不，大姐，我从来就没有求过你什么东西，但是今天，我求求你，不管如何，别杀了杨风，你喜欢杨风的，你不会杀了他的！”花惜紧紧地拽住朱雀的衣服，一脸的绝望和惊恐。
　　“惜儿，过来！”风舞紧紧地将花惜抱在怀里，拖到了一边，轻声安慰道：“杨风不会有事！”
　　“你决定好了吗？”朱雀长吐了口气，稳住神，面无表情地看着杨风，淡淡道：“如果你准备好了，那么现在就可以动手，如果你后梅了，我依旧可以让你接我三招就离开这地方！”
　　杨风挥了挥手，待他身边的弟兄全退开后，杨风的身上，已经开始散发着无限的忧伤。
　　玉玲珑和默医等人，静静地站在杨风身后，他们之所以会让杨风去拼命，那是因为他们每个人都在想，只要情况不对，就一起动手，那朱雀只是一个人，不可能赢得了自己二十多个人的联手，只要把朱雀抓住，再利用朱雀作为人质，要脱身就不难了！
　　“今天，除了我杨风，你们谁也不许动手，这是命令！违令者杀！如果我赢了，大家高兴地离开，如果我输了，大家痛快地死去！”杨风听到了身后弟兄的心声，便冷冷地说了一句。
　　“风哥……”玉玲珑喊了一句，想要说些什么，可后面的话，她终究是没有说出来。
　　“拔你的刀，你的九阴屠狼刀，应该还在你身上！”地牢里面，密不透风，可朱雀身上的衣角，却在狂乱地飘舞，不时地发出萧索的‘哧哧’声。
　　杨风不敢托大，他慢慢地从身上抽出了屠狼刀，可是他知道，面对朱雀这样的高手，九阴屠狼斩的效果应该不是很大，因为朱雀不可能会漫天的忧伤迷失心智，而自己，在每出一刀之后，都会消耗巨大的体能，杨风决定，不进攻，只防守，尽量拖到最后。
　　见杨风已经准备好了，朱雀也就不再客气，当地牢里面充满了漫天的杀气之时，朱雀终于动身，大家只是看见了一道火红色的长长的残影，朱雀已经来到了杨风的面前。
　　朱雀的速度太快了，快得不可思议，杨风根本就不知道怎么防守，无奈之下，他只有挺起胸口，硬挨朱雀一拳，反正他觉得自己穿着玉皇大帝的红肚兜，应该死不了。
　　由于种种原因，朱雀实在是不想杀杨风，否则的话，她这一拳尽管去冲杨风的脑袋去就是了，可最后的结果，朱雀的拳头只落在了杨风的右边肩膀。
　　当感觉到自己的肩膀似乎被什么重物狠狠地击了一下之后，杨风连连后退，一直后退了十多步，他终于稳住身型，并马上微微闭上眼睛，努力将涌上喉咙的鲜血咽了回去。
　　“这只是第一招，还有两招。”朱雀拍了拍手，定定地注视着杨风。
　　“你没有必要提醒我，一二三我还算得出来！”杨风强自笑了笑，继续道：“来吧！”
　　朱雀冷笑了笑，猛地又欺身上前，这次，虽然杨风有所准备，但依旧还是给朱雀击中了自己的肩胎，依旧后退了十多步才稳住身。
　　“这是第二招！”朱雀微微妩媚地笑了笑，定定地看着杨风，幽幽道：“如果你这次依旧能够忍住不吐血的话，我让你走，还有你的朋友，全部都可以走！”
　　杨风很想不吐血，可是他做不到，在忍了良久之后，他终于无奈地张口吐出一幕嫣红。
　　眼见杨风的一口鲜血尘埃落定，朱雀淡淡地笑了笑，挥了挥手，幽幽道：“你走吧！你接不住我第三招的，更别说后面的第四招，第五招了！以后，如果还让我见到你，必杀！”
　　“我能不能你的第三招，以及后面的第死四第五招，是我说了算，明白吗？”杨风用屠狼刀撑着自己的身子，冲朱雀点了点头，幽幽道：“来吧！我准备好了！”
　　朱雀定定地注视着杨风那漆黑的双眸，摇了摇头，终究还是猛地欺身上前，出了第三招。
　　也就是在朱雀身型晃动的刹那，杨风猛地举起了手里的屠狼刀，挡在了自己右边的肩膀上。
　　杨风在赌，因为杨风知道朱雀不想杀自己．朱雀也是一个高傲的人，他肯定，朱雀的第三拳，依旧会朝自己的右肩上打，所以，杨风直接把屠狼刀招在了自己的右边肩膀上。
　　果然，朱雀见状，忙微微侧了下拳头，擦着杨风肩膀上的衣服过去了。
　　待缩回手后，朱雀定定地注视着杨风，微微皱了下眉，淡淡道：“不错！虽然你这是在取巧，但你毕竟接住了我三招！不过我要告诉你的是，第四招，你就不会有这么好的运气了！”
　　杨风自己也知道，可是他绝对不会屈服，除非他自己倒了下去，杨风咧开嘴角，笑了笑，道：“我是不是有那么好的运气，试过了才知道，现在，我准备好了！”
　　杨风在说完这话之后，不再防守，而是举起屠狼刀，猛地朝朱雀冲了过去。
　　朱雀虽然很高傲，但是朱雀也很小心，虽然她知道杨风这一刀伤不了她，可她依旧还是后退了几步，她准备，等杨风招式用完的时候，再给杨风一击。
　　可谁知，杨风在冲到朱雀面前之后，他见朱雀微微后退了一步，并不再上前，而是将屠狼刀收了回来，邪气地笑了笑，道：“这是第四招！第四招已经过去了。”
　　朱雀的脸色微微有些苍白，她慢慢地握紧了拳头，幽幽道：“你在拿你自己的命开玩笑吗？”
　　杨风玩味地笑了笑，淡淡道：“我只想知道，这是不是第四招，第四招是不是已经过去了？”
　　寂静，一小会儿的寂静之后，朱雀终于点了点头，幽幽道：“是的，第四招已经过去了！但是，第五招，我一定会要了你的命，这是你自己不珍惜活命的机会，怪不得我！”
　　这个时候，阎王终于开口，急道：“好了，你现在冒着生命危险救下了一个人，就算了，后面的一招就别接了，带玉玲珑走吧！后面那一招，绝对会要了你的命！”
　　“玉玲珑的命是命，其他弟兄的命，也全都是命！”杨风心下冷冷地回答了阎王一句。
　　“你会死的，如果你今天再坚持，我们的日子就算是混到头了！”阎王很是惊恐，虽然他不在乎杨风下辈子以及下下辈子会做妓女还是做太监，但是他可不想被杨风拖下水。





    第四部 第41章 死又何妨 (上下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:58:42 本章字数:7166

第41章 死又何妨 上
　　这个时候，杨风自然不会理会阎王，他冲地主点了点头，脸上挂着习惯的微笑，到：“我知道我没有救下所有兄弟的能力，但是只要我杨风还活着，我就要争取到最后！”
　　“不要！”花惜的双眼，已经含满了泪水，她用乞讨的眼神看着朱雀，哀声道：“大姐，你喜欢杨风的，你不可能会亲手将她杀死，那是不可能的事情，对吗？”
　　“我原本是不想杀他的，可是这是他自己在找死，我没有办法！”朱雀眯着眼睛。定定地看着杨风，而后，她慢慢地在自己的身上撕下一片布条，将自己的眼睛蒙上，幽幽道：“我不忍心看我心爱的男人死去！杨风，你是真正的英雄，是好汉，我朱雀，没有喜欢错人！”
　　是的，杨风是英雄，但是，在这个世界上，并不是英雄就能活到最后的，成功者，都是枭雄，当然，还有王者，杨风的性格，注定了他不可能会是一个枭雄，他要么死，要么成王！
　　杨风轻狂地笑了笑，横刀在手，傲然道：“我杨风为人处世，不求尽如人意，但求无愧于心！人生百年，不过忽然而已，只要我杨风死的时候，能坦然的面对天地，死，又何妨？”
　　“你现在痛快的死了，可是你死后的无穷岁月里，你都会是一个妓女，一个最便宜的的妓女，或者是一个太监，一个最卑贱的太监！”阎王的声音，已经在开始颤抖。
　　杨风知道自己非死不可，所以，他也懒的和阎王打什么哑语，依旧傲然道：“至于下辈子，不管我是做妓女还是做太监，我都会坦然地面对，每个生活圈子的人，都有他活着的方法！”
　　杨风的这话，让大家很不解，要不是说话的人是杨风，大家肯定会当说话的人是个神经病！
　　朱雀沉重地点了点头，而后慢慢地抽出身上的刀，幽幽道：“风哥，我本是不想出刀，但是我不希望看见你死前忍受更多的痛苦，我现在唯一能做的，只有给你一个痛快了！”
　　朱雀的刀，是弯刀，叫冰火弯刀，是用上古的玄铁精心打造而成，刀身通红，具有灵性，而且，刀的自身还有刀着无限刀气，比起杨风的屠狼刀，有过而无不及。
　　“好刀！”杨风擦了擦嘴角的鲜血，低头再看了看自己手里的屠狼刀，轻狂地笑了笑。
　　地牢里面，复又宁静下来，地牢里面的气氛，似乎也要让人们窒息，玉玲珑，默医，还有风杀组的弟兄，在有形的杀气威逼下，竟然一步一步，不由自主的后退。
　　花惜和玉玲珑，也在一步一步的后退，可能就在这个时候，鹏飞的实力终于表现出来，因为鹏飞虽然在后退，但是鹏飞脸上的表情，依旧不是非常的惊恐慌张。如果大家现在有心思的话，那么很容易发现，地牢里面鹏飞是除了地主和杨风之外的第一高手！
　　杨风没有动，因为杨风不敢动，他怕自己一动，就会死在朱雀的刀下；朱雀也没有动，朱雀是不想动，她怕自己一动，就控制不住杀念，而杨风，就将死在自己的刀下。
　　时间仿佛凝固，单毕竟还在流逝，在良久的寂静后，朱雀终于绝望，绝望的朱雀终于动手
　　朱雀，猛地冲到了杨风面前，举手就是一刀，毫不留情，虽然朱雀很不情愿！
　　在本能的驱使下，杨风一手握着刀柄，用两只手横举起了屠狼刀。
　　‘叮’的一声巨响，屠狼刀从中间断为两截，而杨风，也被朱雀那一刀的余威压倒在地上。
　　幸亏杨风已经到了下去，否侧的话，朱雀的刀，劈断了屠狼刀后，必然会劈进杨风的脑袋。
　　事实没有丝毫的悬念，朱雀的实力是恐怖的，朱雀手里的冰火弯刀，也算是上古神器了，所以，杨风败在一招之下！朱雀仅仅就用来一招，就彻底地将杨风击败。
　　朱雀知道，杨风还没有死，她幽幽叹了口气，一会儿后，幽幽道：“你没有死，这是奇迹！”
　　是的，朱雀的实力原本就比杨风要强，朱雀的冰火弯刀也比杨风的屠狼刀要强，还有，杨风在动手以前，就受了朱雀的两拳，早已经是有伤在身。
　　整个一切似乎都已经凝固，大家都目瞪口待地看着朱雀和杨风，没有人说话。
　　杨风静静地趴在地上，良久，他的双手动了下，而后便努力地撑起身，慢慢地站了起来，在打了一个趔趄之后，杨风的脸上，又露出了习惯的邪气的微笑。
　　“第五招……过去了，而且我……我现在也准……准备好了！”站起来的杨风，又淡淡地说了一句，只是，杨风在说话的时候，嘴角的鲜血在欢快的流淌，顺着嘴角，流上衣巾，而后顺着衣巾再一点点‘滴答’‘滴答’地掉在地上。
　　“风哥！”清醒后的玉玲珑，终于大哭起来，那哭声，是撕心裂肺的，是绝望的切切的。
　　“风哥！”风杀组的弟兄，没有一个流泪，但是，他们全都低着头，齐齐地跪了下去，再将脑袋紧紧地靠在地上！男儿膝下有黄金，上跪父母，下跪天地，可是，这一次，是风杀组的弟兄，第二次，在杨风前面下跪，他们跪的心甘情愿，因为他们不知道，除了下跪，他们不知道，自己还能用什么方式来表达对风哥的尊敬！
　　“大姐，我求求你，你放过杨风把！我愿意待杨风去死，你放了他们把！”花惜流着眼泪，要不是风舞紧紧地将他抱在怀里，她早已经瘫倒在地上。
　　朱雀的眼睛是红布条蒙着的，但是那红布条，早已经湿了，晶莹的泪水漫过布条，顺着朱雀那光洁的鼻梁，慢慢地滑落，朱雀幽幽叹了口气，道：“你走把，带上你的两个手下！”
　　“我不喜欢说，多余的话，第五招，已经过……去了，你动手吧！”杨风说话很慢，因为他现在已经无法说出一句连贯的话来，朱雀的这一刀，已经让他身受重伤。
　　沉默了下，朱雀终于笑了。她一边流泪，一边狂笑，道：“你这个杨风，实在是傻的可爱！既然你傻的无可救药，那么你实在是没有活下去的必要了！”
　　朱雀也彻底的绝望了！由于杨风的屠狼刀已经断了，所以，朱雀也丢掉了手里的刀，她嘶声狂叫了一声，猛地朝杨风冲去，毫不客气地一拳头，砸在杨风的胸口。
　　杨风已经身受重伤，怎么可能会有余力去躲闪朱雀这致命的一拳？当这一拳，扎扎实实地击中杨风的胸口后，杨风的整个人，也犹如一只断了线的风筝，猛地向后面飞去。
　　当杨风的身子撞到地牢的铁柱上时，终于在发出一声闷响后掉在了地上。
　　每个人的内心，都是一片苍白，似乎天地万物已经化为虚无，只有时间，还在静静的流逝。
　　杨风的脑海，也是一片空白，在良久之后，杨风终于恢复了一点点的意识，他努力了下，挣扎着站起身，用半截屠狼刀撑住自己的身体，单膝地跪在地上，动了动嘴，却没有说出话。
　　朱雀撕开了眼睛上的红布，慢慢地走到杨风身边，蹲了下去，她双手捧着杨风的头，定定地注视着杨风苍白的脸，泪流满面地摇了摇头，道：“这是为什么？你本来可以不用死的！”
　　杨风没有说话，他已经说不出话，任由铁打的身子，也经不住朱雀用尽全力的一拳！
　　朱雀笑了笑，伸手在杨风脸上拍了几下，哭道：“风哥，你说话啊，你怎么不说话了？”
　　花惜见状，内心的接受能力已经到了极限，她绝望的尖叫了句，脖子一歪，就倒了下去。
　　风舞将花惜放在地上，而后慢慢地走到朱雀身旁，轻轻地扶住朱雀的肩膀，小声道：“大姐，杨风……已经死了！你想想，杨风是我们的对手，你不杀他，他有一天也会杀你的！”
　　“我宁愿死的是我！”朱雀猛地站起身，扫视了下周围，最后眼神狠狠地盯在鹏飞身上，幽幽道：“没有看见其他人都跪了吗？你没有看见风哥正跪在地上吗？你是不是觉得你站起来的时候比风哥高很多？你信不信我马上你堂在地上！”
　　鹏飞大惊，赶紧跪在地上，虽然他表面上表情很漠然，但心里，却高兴的要命！嘿嘿！这个杨风，自己亲眼看见他死了，他总不可能在活过来把
　　在一会耳的寂静之后，朱雀淡淡的扫视了玉玲珑和默医，还有风杀组的弟兄，厉声道：“你们知道杨风为什么会死人，杨风是在你们手里！我早知道，凭杨风的性格，如果他会死，那绝对会死在他的兄弟的手里！你们一个也别想走，全都要陪杨风一起上路！”
　　在嘶吼完了之后，朱雀又顿下身，定定地看着杨风，幽幽道：“我怕风哥黄泉路上会寂寞！”
　　朱雀在说完这些话后，站起身，慢慢地朝地牢外面走去，一边走，一边道：“鹏飞你现在可以滚出去继续做你的堂主了。风舞，把和风哥一起来的人，全都送上路。”
卷四 第41章　死又何妨　下
　　在朱雀和鹏飞走后，风舞扫视了下玉玲珑默医以及风杀组的弟兄等人，顿了顿，淡淡道：“朱雀的话你们都听见了，他要你们全都陪风哥上路，我知道，强将手下无弱兵，你们都是响当当的汉子，你们没有一个人会怕死，但是，你们其中两个人，最好不要死，我尊重杨风，所以尊重他用自己的生命换来的两条性命，你们谁死，谁活，自己决定吧！”
　　在听完风舞的话后，玉玲珑第一个抽出了身上的一把飞刀，可是，就在她还没有动手的时候，她的手，已经给一个风杀组的弟兄抓住了，那风杀组的弟兄看了看玉玲珑，而后又看了看默医，沉声道：“你和默医不用死，我们当中必须有两个人活下去，不光是为了自己活，也是为了风哥活！风杀组的弟兄一起是一百个人，到如今，也就剩下我们十八个了。风哥说的对，成者王侯败者寇，我们杀了那么多的人，也该杀一杀自己了！只是，在我们死后，我希望你们两个能把我送去杀手基地，就扔进那山崖好了，权当我们没有出来过！”
　　在弟兄说完话后，扫视了下和自己同在杀手基地出来的弟兄，而后便咬舌自尽，当然，其他的风杀组弟兄，也全都没有含糊，他们，也都一个个咬舌自尽！闻风世界多年的杀手基地，到今天为止，算是真正的彻底的从这个世界上消失了。
　　在风杀组的弟兄全都躺下去了后，默医幽幽叹了口气，冲风舞点了点头，淡淡道：“我默医从来没有求过人，但是今天，我想求你一件事，我想把风哥和弟兄们的尸体都带走！”
　　风舞沉默了下，终究还是点了点头，淡淡道：“看在风哥的面子上，你把他们的尸体都带走吧！”
　　默医听了这句话，丝毫不再犹豫他慢慢地走到杨风身边，将杨风小心地抱了起来，而后再送到白狼赌场他们来时坐的车里面，一次，一次，默医一次次地走了十九个来回。
　　鹏飞虽然出了地牢，但是依旧在外面守着，他得看看，风舞是不是会把其他的人都杀了，当鹏飞看见还有两个人没有死的时候，忙冲走出来的风舞点了点头，沉声道：“朱堂主交代过了，把他们全都杀掉，为什么还能有两个人走出来，你要是下不了手，我可以效劳！”
　　“你还是人吗？杨风用自己的命，换来了其他两个的命，这难道还不能让你满意吗？你不就是希望杨风死吗？你应该知道满足！”风舞看了看自己怀里的脸色苍白的玉玲珑，淡淡道：“你最好少说几句，万一惜儿清醒过来的话，她一定杀了你！”
　　是的，杨风已经死了，风杀组的所有精锐，也都死了，欲血军团，现在已经失去了顶梁柱了，自己又有机会去中原了！鹏飞可不想得罪风舞和花惜，因为他现在也知道了，风舞，花惜，朱雀三个人就是三姐妹！在思索下后，鹏飞忙干笑了笑，道：“我不过随便问问的！”
　　风舞冷冷地盯了鹏飞一眼，而后抱着花惜离开了白狼赌场，只剩下鹏飞一人，依旧站在原地傻笑，鹏飞到现在为止，算是彻底的放心了，因为，杨风今天确乎是死了！
　　默医和玉玲珑，在把杨风他们的尸体般上车后，便开车朝卧狼山的杀手基地而去，一路上，玉玲珑都温柔地抱着杨风，让杨风端正地坐在位置上面，似乎是想和杨风尽下最后的缠绵！
　　当默医他们赶到杀手基地的时候，天已经大亮，默医在搬完了所有的风杀组弟兄的尸体后，慢慢地走到玉玲珑身边，淡淡道：“好了，人死不能复生，风哥该上路了。”
　　“为什么？为什么不把风哥带回天上人间？为什么不让欲血军团的人知道风哥是怎么死的？”玉玲珑摇了摇头，哀声道：“不行！我要把风哥带回去！”
　　“带风哥回去让大家彻底的伤心和绝望，我们应该把风哥留在山崖下面，就如那风杀组的弟兄临死前所说，我们权当都没有出来过，这样的话，张大标他们才有希望！”
　　“那我们呢？我们回去后，怎么向张大标他们解释？”玉玲珑继续摇头，激动道：“我一定要活下去，我要亲眼看见鹏飞死，而且，我一定会想办法杀了鹏飞。”
　　“你说的不错，我也会想办法杀鹏飞的！”默医深深地叹了口气，淡淡道：“不过现在，我们还是先安顿一下尸体吧！现在天气很热，风杀组的弟兄，现在还在太阳底下暴晒。”
　　玉玲珑点了点头，而后小心地将杨风的尸体抱在怀里，慢慢地朝卧狼山的那边山崖走去。
　　当默医将所有风杀组的弟兄的尸体丢进山崖后，他转头看了看杨风的尸体，突然，默医浑身抽搐了下，赶紧走到杨风的尸体旁边，用手在杨风身上掐了掐。
　　“风哥是不是还没有死！啊？啊？啊？”玉玲珑见了默医的行为之后，人突然也无比的紧张起来，她在问完默医之后，忙俯下身子把耳朵紧紧地贴在杨风的心口上面。
　　一会儿后，默医摇了摇头，眉头紧锁，疑惑道：“风哥的呼吸和心跳多已经停止，他应该是死了，可是他的尸体，却根本不是尸体，简直和活人的身体一般，具有正常的温度和弹性！”
　　是的，杨风根本就没有死，玉皇大帝的红肚兜，还确实非常的管用，今天又救了杨风的命！杨风之所以停止了呼吸和心跳，那不过是他的魂魄已经跟着阎王上天找玉皇大帝去了。
　　杨风很庆幸，他很庆幸听了阎王的话，放弃了自己的一层潜能，留下了玉皇大帝的红肚兜，想朱雀那么厉害，就算自己再开发两层潜能，也未必会是她的对手啊！
　　“幸亏朱雀的拳头是打在你的胸口上面，要是她朝你脑袋上打一拳头的话，你已经死了！”阎王一边走，一边不停地吹胡子瞪眼睛数落杨风，狠狠道：“你小子死了做妓女还是做太监，那是你的事情，可是你死了，你知道我要做什么吗？我要做牛头马面！”
　　“我这不是没有死吗？我们回去吧！见什么玉皇大帝啊，他现在又不会给我开发潜能。我还没有那地主给灭了呢！”杨风一脸的嬉笑，步伐轻快地跟在阎王身后。
　　阎王转过头，在杨风的脑袋上拍了一巴掌，狠声道：“我不能和你小子一起混下去了，我不能把今后无穷的岁月压在你这个傻逼身上，我今天一定面见玉皇大帝，求他饶了我。”
　　“你再给我一次机会？再说我这次不是没有死吗？何必如此的小题大做？”
　　“这次是你的运气，以后你还能有这么好的运气吗？”阎王一把拉住杨风的胳膊，不耐烦道：“你今天什么话都别说，跟我去广寒宫就是！谁要又能耐，谁和你一起下凡，反正别是我！”
　　“玉皇大帝还在广寒宫啊？那嫦娥，其实真的长的很漂亮，难怪你会想打她的注意啊！”
　　阎王吹了吹胡须，道：“那当然了，嫦娥是天庭的第一大美女，不过我可是从来就没有打过她的注意，多年前的天蓬元帅，就是因为调戏了一普通的宫女，就给贬下凡间做了好几年的猪，要是真有人调戏嫦娥的话，我实在想不到那人的下场会是什么样子的！”
　　那西游记里面的东东，竟然是真的？施耐庵也真是神人了！杨风皱了皱眉，大为不解。
　　“别以为施耐庵写的西游记是真的，那全是扯淡，他之所以写了个天蓬元帅调戏宫女，而后被贬下凡间做猪，那完全是一个巧合而已！”阎王似乎看出了杨风的心思，忙解释了一句。
　　两个人就这样一路闲聊，很快便来到了广寒宫，由于阎王要去见皇大帝，便叫杨风一个人留在广寒宫等候，而杨风由于上次来广寒宫见了嫦娥洗澡，所以这次依旧想碰一碰运气。
　　杨风依稀记得，上次见嫦娥洗澡，是在桂花树旁边，所以这次，他依旧是打眼四处寻找，见了棵树就走过去瞧瞧，就算不能看见嫦娥洗澡，能随便看见个仙女洗澡，也是很不错的！杨风还有见过仙女的身体呢，他很想知道，仙女的下半身，到底是什么样子的。
　　苍天不负有心人啊！杨风在苦苦的寻觅了良久之后，终于又听见了哗啦啦的水声。
　　感情是有人在洗澡，这次自己一定要小心才好！杨风稳住神，捏受捏脚地朝水声响起的地方走去，当他走到一大团的白云后面之后，他甚至能清晰地闻到仙女身上传来的芬香。
　　“哟，真是想不到，你们凡人也是一个个都是如此好色啊？”
　　杨风正要拨开白云看个明白，却忽然听见身后传来了一声娇滴滴的话语。
　　被发现了，自己可不能露出破绽！杨风思索下，而后慢慢地转过头，得，竟然又是嫦娥？
　　“怎么？不记得我了？”还不等杨风开口，嫦娥又微笑着说了一句。
　　“刚刚我看见一只兔子，很可爱的兔子，可是，他跑到这白云后面就不见了，真是奇怪啊！”杨风煞有其事的说完，而后忙象是突然醒悟一般，指着嫦娥，惊讶道：“是你？怎么是你？”
　　“别和我演戏了，你心里面想什么，我可是知道的一清二楚。”嫦娥神秘地冲杨风挤了挤眼睛，轻声道：“刚刚我就在下面洗澡，要不要再洗一次给你看看？”
　　“要，但是我不敢，我怕玉皇大帝会将我挫骨扬灰，永世不得超生！”杨风觉得，既然人家都知道自己在想什么，那再说假话就显得太小气了一点。
　　“恩，你倒是一个爽快人！”嫦娥走到杨风身边，用手点了点杨风的脑袋，轻笑道：“说说，你小子不过是个凡人，为什么经常有机会上这天庭，你到底是做什么的？”
　　当嫦娥的手指点上杨风脑门的时候，杨风感觉那个爽啊，差一点点就晕了过去，他闭着眼睛深吸了口气，心里狠狠地想，好你个玉皇大帝，这天上如此多的美女，实在是运气了你！
　　“脑子别乱想，会出事的，赶紧回答我的问题吧！”嫦娥见杨风走神，忙提醒了句。
　　“既然你可以看出我的想法，那么你应该知道我是做什么的！”回过神后，杨风无奈地叹了口气，幽幽道：“我不容易啊！单枪匹马地在凡间打拼，玉皇大帝和他老婆却在天上看戏。”





    第四部 第四十二章　煞血屠龙　上
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 14:59:22 本章字数:3724

嫦娥微微笑了笑，刚刚要开口，却突然神色一宁，急道：“不行，阎王和玉皇大帝那老头子来了，你赶紧去吧！哦，对了，难得我们有缘分相见，我也没有什么东西好送你，你自己去桂花树上，折一段树枝下凡去留一个纪念吧！以后上天庭，记得来看我！”
　　杨风原本是不稀罕一段树枝的，可是嫦娥的心意他不能不领，再说了，那玉皇大帝的红肚兜，还是嫦娥送给自己的呢，要不是那红肚兜啊，自己这回已经死了！
　　主意打定之后，杨风信步来到一桂花树下面，捏了捏鼻子，本想摘一片叶子就走人的，可就在这个时候，他却看一根弯形的树枝很顺眼，便随手折了下来，捆在外套里面的腰上。
　　“哎，那个杨风，你过来！”玉皇大帝依旧是那么的春光满面，他摸了摸胸前飘逸的胡须，待杨风走到自己面前的时候，微微皱了下眉，道：“听说你在凡间一个劲地闹自杀？本王就想不明白了，莫非你就那么喜欢做最便宜的妓女，或者是最卑贱的太监？”
　　“冤枉啊！”杨风白了一眼玉皇大帝身边的阎王爷，委屈道：“玉皇大帝你老人家圣明，我在凡间不过两年的时候，政绩已经很明显了，一个专门想着自杀的人，能有今天的成就？”
　　“说的也是！不过两年的时候，给你搞定了一个中原的黑道，这也实在是难为了你！”玉皇大帝点了点头，顿了顿，突然转头看着阎王爷，厉声道：“你怎么说杨风一门心思地想自杀？”
　　“玉帝啊！您老人家圣明，我命苦啊！”阎王突然深深的鞠了一躬，而后跪在地上，哀声道：“这个杨风，他根本就是一个傻逼啊！在很多时候，他为了手下小弟的命，连自己的命也不要啊！就比如说今天，别人叫他走，他不走，非要用自己的命换小弟的命，要不是玉帝你老人家的红肚兜，他这会儿已经去我那报道了啊！”
　　玉皇大帝一听，微微皱了下眉，看着杨风，道：“这样可不行，一将成名万骨枯！你在凡间混黑道的时候，难免会有撕杀，难免会有伤亡，这是没有办法的事情，你怎么能为小弟死呢？”
　　“我从来就没有把自己的兄弟当小弟，而是当兄弟！”杨风翘起嘴角，脸上挂着习惯性的微笑，道：“因为只有我把他们当兄弟的时候，他们才会把我当兄弟！做小弟的未必会全力辅佐大哥，但是兄弟一定会全力帮助兄弟！只有我愿意为兄弟死，兄弟才愿意为我死！”
　　“高见！”玉皇大帝鼓了下掌，点头道：“不错，所以我相信，你绝对不会让我失望的，今天听了你的话后，我就更加相信了，好了，要是没有什么事的话，你们就下凡去吧！”
　　阎王一听玉帝叫自己走，大急，忙道：“玉帝啊！杨风他有人为他卖命，可是我在凡间却没有人给我卖命啊！我只相信自己，我不想把自己往后的岁月全压在他身上，看在我这两年来没有出什么差错的份上，你就饶了我吧！如果又谁想下凡去溜溜，您尽管让他接替我的位置！”
　　“我相信杨风，你是在怀疑本王的感觉吗？”玉皇大帝一边说，一边伸着脖子四下晃荡。
　　“可是……臣不敢！”官大一级压死人呐！更何况，阎王面对的还是三界统领玉皇大帝？
　　“好了好了，你们下去吧！这鸟大的事情，竟然还跑天上来找我！”玉皇大帝被王母娘娘看的很紧，难得来这广寒宫一次，如今找住的机会，他自然还有点其他的事情要办。
　　“这个，我有一句话，不知道能不能说？”杨风虽然是在询问玉皇大帝的意见，可他还没有等玉皇大帝答应，就继续道：“越南的地主，是我眼前的敌人，可是她的实力比我要强很多很多，还有，她手里有一把火红色的刀，把我的屠狼刀给弄断了，这可不是什么好事啊！”
　　“那刀断了就叫拿去找太白金星修一修，至于你的实力不如越南的地主，那就是你的事情了，要想下一层的潜能得到开发，就自己好好努力！”玉皇大帝冲杨风点了点头，继续道：“好小子，我喜欢你，今天就准许你上一次天庭，去找那太白金星修你的刀，去吧！”
　　玉皇大帝说完，便不耐烦地挥了挥手，急切地去找嫦娥去了。
　　“你小子，发达了,走吧！”阎王瞪了杨风一眼，很不高行地嘀咕了一句。
　　“不过是去修一修身上的刀而已，我发达什么了？”杨风也不客气地回敬了阎王一个白眼。
　　“放在天炉里面用真火练成的刀，你当是一般的刀吗？还有，你这次可以去真正的天庭，你的魂魄在天庭灵气的洗礼之后，身上的潜能也可以自动开发一层，等这次下凡以后，你就不再是以前的那个杨风了。”杨风的能力提升，就意味着他成功的机会越大，所以阎王的口气也有点欣慰，道：“以后，希望你能把自己的命看的重一点，好早点完成任务！”
　　潜能自动开发，屠狼刀也要变成上古神器，杨风感觉到很兴奋，忙道：“赶紧去见太白金星去！”
　　在阎王的带领下，杨风一路去了天庭，当杨风在一路上没有见到一个人影的时候，大为不解，道：“这天庭，怎么就连一个人都没有，难道是知道我要来，全都回避了？”
　　“你以为你谁啊？你现在不人不鬼的，凡眼怎么可以看的见仙人？至于那嫦娥，她不过是故意要让你看看罢了！”阎王轻袖一挥，指了指前面的一大团白色的云彩，淡淡道：“好了，太白金星就在里面，把你的屠狼刀扔过去，马上就好。”
　　“可是我没有刀，我的刀还在凡间。”杨风下意识地摸了摸自己的身上，呆了呆，疑惑道：“奇怪了，我不过是一个魂魄，怎么可能把刀都带上天庭了？刀也有魂魄？”
　　“世间万物，煞血过后皆有灵气，屠狼刀杀的人不少，怎么可能会没有灵性，别罗嗦了！”
　　阎王的话杨风不太明白，他还是点了点头，将两截屠狼刀信手丢进了那团白色的云雾里面。
　　一小会儿后，那云雾后面突然响起一个顽童似的声音，正是太白金星，他不满道：“老阎，这是怎么回事？你丢一破铜烂铁给我做什么？这东西太不上道了，是哪个家伙用的？”
　　“哎，那是凡间忽悠人的玩意儿，你尽管修好就是，仙界不能用，凡间能用就好了！”
　　“浪费了我的真火！”里面的人不满地嘀咕了一句，便没了声息，估计是在修杨风屠狼刀。
　　果然，才一小会儿的功夫，屠狼刀便被从云彩里面丢了出来，随即，太白金星道：“虽然说这东西不入流，但毕竟也过了我太白金星的手，以后，得给它叫个威风一点的名字！”
　　“这刀有名字，那名字本来就很威风，它叫屠狼刀。”杨风也是个识相的人，赶紧回答了句。
　　太白金星顿了顿，一会儿后，突然道：“屠狼怎么行？以后就叫屠龙，好了，要没有其他的事情，你们可以走了，我得练玉皇大帝的壮阳丹！”
　　“走吧！这回有运气了你，我上一次天庭，可是没捞到一点好处！”阎王扯了扯杨风的胳膊。
　　“等一等！”就在杨风和阎王刚刚要动身的时候，太白金星似乎是发现了什么，猛地喝止，道：“你小子，身上怎么有仙界的东西，那东西是别人送你的，还是你自己偷的？”
　　杨风一听，知道太白金星是在说自己身上的桂树枝，他略微思索了下，便道：“刚刚我在广寒宫等玉皇大帝他老人家，闲的无聊，便折了根树枝做腰带玩玩，有什么问题吗？”
　　“把那树枝丢进来，那么好的料子，要不做一把弓出来的话，岂不是可惜的很？”
　　杨风也听说过上古神器就是天上的东西，天上仙人的一堆大便，如果落到凡间的话，那说不好都要变成一个恐怖的火山！眼下这太白金星要将自己的树枝弄成一把弓，阎王当然高兴。
　　在将树枝丢进云彩里面之后，杨风和阎王爷这次的等待是漫长的，在良久的等待之后，云彩里面终于又传出了太白金星的话。“老阎，你过来一下，帮我一个忙！”
　　阎王略微思索了下，还是进去了，可是阎王一进那云彩里面，就传来一声惨叫，随即，便是阎王愤怒滔天的声音，道：“太白金星，你这是什么意思，拔我胡须做什么你？”
　　“这树枝只能做弓，没有弦不行，我刚刚估计了下，你胡须那么长，用来做弓弦刚刚合适！”
　　“为什么是我的，你的胡须也很长啊！”阎王狠声道：“我现在被贬下凡，就好欺负了不是？”
　　“也可以这么说。”太白金星倒是老实的很，一点都不给阎王爷的面子。
　　又是一个漫长的等待，阎王爷手里终于拿着一把弓走了出来，弓身黝黑，弓弦煞白。
　　“拿去吧，这是你的弓，煞血魔弓。”阎王苦着脸，将那弓交到杨风手里，继续道：“要早知道是今天这个情况，我死也不会带你上天庭的，可怜了我的胡须，我那飘逸的胡须！”
　　杨风可没有心思去关心阎王爷的胡须，他跟在阎王身后，兴奋地看着手里的弓，急道：“这弓厉害不厉害？看起来很普通，再说我现在也没有箭，是不是应该弄几枝箭？”
　　“这是真正的上古神器，开弓必见血，你现在修为不够，一天内只能开弓一次，而且威力也不是很大，等你达到了可以随意开弓的修为之后，人间联合国的秘书长你都可以做了！”
　　一天能开一次就好，做人可不能太贪！杨风忙点了点头，笑道：“那箭呢？我没有箭啊！”
　　“上古神器，是一般的东西吗？只要有了弓，世间万物皆可为箭！”阎王爷幽幽叹了口气，继续道：“等你修为上来以后，只要拉弓，你方圆百米的枯枝败叶都可为箭，而且是万箭齐发……不好意思，我刚刚说错了，这个弓，凭你现在的修为，一年内只能拉开一次！





    第四部 第四十二章 煞血屠龙下
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 15:00:45 本章字数:3762

一天内拉开一次和一年内拉开一次，那区别可不是一般的大啊！杨风大惊，忙双眼瞪着阎王爷，问道：“你把话说清楚一点，到底是一年内拉开一次，还是一天内拉开一次？”
　　“一年，我确定是一年内才能拉开一次，不过，也只有你能拉开，这弓已经被太白金星帮你封印了一百年，也就是一个轮回，时间有的是，你要想天天拉开这弓的话，就努力吧！”
　　一年内拉开一次，想想都没有多大的意思，杨风撇了撇嘴角，不高兴道：“这弓，目前的用处不大，只是这屠……龙刀，是不是会比朱雀的刀厉害一点？”
　　“你现在有了这把刀，就算不是朱雀的对手，但最少朱雀也不能把你杀了，当然，如果你非要找死的话，那就没有办法。”阎王转头看了看杨风，继续道：“赶紧下凡去吧，等下默医把你的身体丢下山崖，那就不好玩了，从山崖上走出来，少说也要十来天的。”
　　话说天上一天，地下一年，那是不可能的事情，天上一天，地下也就是一天而已，当杨风的魂魄已经回位的时候，天色还没有晚，而玉玲珑和默医，因为见杨风的尸体不像是尸体，也就没有没有把杨风的尸体丢下山崖，而是静静地守候在杨风的尸体旁边。
　　终于，杨风眨了下眼睛，晃了晃脑袋，回过了神，回过神后的杨风终于又感觉到了撕心裂肺的疼痛，他咬了咬牙，用微弱的声音道：“我已经醒了，珑儿你就不要再哭了！”
　　在听到了杨风的声音后，玉玲珑蓦的转身，见杨风正冲自己一脸勉强地玩味地笑。
　　默医也蓦然的转身，在看见了杨风后，他圆瞪着双眼，喃喃道：“奇迹，这绝对是一个奇迹！”
　　在杨风的身边，发生的奇迹已经太多了，因为杨风根本就不是一个普通的人，所以，杨风身边自然会发生很多不普通的事，不普通的事，对于普通的人来说，那就叫奇迹！
　　“风哥，你没有死？”玉玲珑在回过神后，猛地一头扎进杨风怀里，那刚停止不久的泪水，又汹涌而来，她沙哑着声音，抽搐道：“风哥，我以为我再也见不到你了！”
　　“我现在不是好好的吗？干吗还哭？”杨风挣扎着站起身，看了看默医，而后又看了看玉玲珑，脸色募地沉了下来，在沉默了下后，复又开口，沉声道：“其他的兄弟呢？”
　　玉玲珑和默医没有回答，有些问题，根本就不用回答，别人也能明白是怎么一回事。
　　杨风微微闭上眼睛，在良久的沉默之后，淡淡道：“我小看了鹏飞，但是我说过，只要我这次能活下来，我绝对不可能再落在鹏飞的手里，我会让他死得很惨，而且很快！”
　　默医点了点头，淡淡道：“是的，当天在天上人间看见鹏飞的时候，我们就应该杀了他！”
　　杨风落寞地笑了笑，幽幽道：“我们现在回天上人间，秘密地回去，我要让鹏飞先得意一下，我要让他在最高兴的时候，尝到最悲伤的感觉，人生最大的痛苦，莫过于乐极生悲！”
　　三人在扭头往回走的时候，杨风突然想到自己上了一回天庭，那屠狼刀现在应该是好的吧？他在自己身上摸了摸，没有发现刀，便转头问默医，道：“我的刀呢？”
　　“在……”默医转头指着屠狼刀不过后面的话他没有说出口，因为他看见了不可思议的一幕，那原本断为两截的屠狼刀，眼下正好好的插在地上。
　　杨风会心地笑了笑，走到屠狼刀的面前，将那刀拔起来插在身上，解释道：“这屠狼刀是有灵性的，不过它为什么会愈合，我也不知道，为了纪念它的重生，以后叫它屠龙刀吧！”
　　奇迹，又是一个奇迹！默医和玉玲珑只能惊讶！不过杨风却感觉到很不爽，他在心里暗暗和阎王交流，道：“这刀怎么就这样好了？好歹也应该有一个过程，好让别人接受啊！”
　　“这刀本来就是在这里的，莫非你要我把它丢进山崖下面去？好了，赶紧走吧，前面不远的路上，煞血魔弓还在等着你去捡，不过我和你说，那弓你可要好好爱护，不仅仅是因为它是上古神器的原因，最重要的是，那弓弦是老子的胡须做的！”
　　见默医和玉玲珑依旧在惊异当中，杨风只能勉强地干笑了笑，道：“天色已晚，该回去了！”
　　默医和玉玲珑在回过神后，忙紧跟在杨风的身后，只是，他们两个，一路上大眼瞪小眼，都想不通这到底是为了什么，都想让对方给自己一个答案。更让他们惊异的是，还不等他们把屠狼刀的事情想明白，他们两个又听见了杨风很不自然的话语。
　　“哎？你们看看，这里怎么有一把弓？奇怪了，来的时候都没有啊！”
　　当玉玲珑和默医抬头看杨风的时候，杨风已经在前面的不远处将一把黝黑的弓拿在手里。
　　“估计这弓是猎人打猎的时候丢下的，难得在这捡到一样东西，就带回去做个纪念吧！”杨风虽然在笑，但是他的笑容，明显的有点牵强，因为他的理由原本就很牵强，这卧狼山，哪里来的猎人？再说了，他们来的时候，这里根本就没有弓。
　　风哥不正常，他根本就不是一个人！默医和玉玲珑，在同一时刻产生了这个想法，因为，在杨风身上的事情，太多太多都无法解释，都只能用奇迹来形容！
　　其实是很难发生的，当一个人奇迹不断的时候，那么他应该就不算是人了！
　　只是玉玲珑和默医的心了虽然不解，也没有去问杨风，因为，他们都是明白人，该让他们知道的事情，风哥自然会让他们知道，不该让他们知道的事情，那他们也绝对不会去问的！
　　杨风虽然知道玉玲珑和默医心中存有疑惑，可是他也无法解释，他总不能告默医和玉玲珑，自己身上肩负着玉皇大帝和王母娘娘的一个赌约吧？那简直荒藐极了……
　　杨风不想让鹏飞知道他还活着，所以，杨风和默医玉玲珑三人，在回天上人间的时候，没有任何人知道，甚至，连欲血军团的弟兄也不知道，杨风回去的时候，走的是暗道。
　　杨风在初建天上人间的时候，就修了一条暗道，以防万一，当杨风三人由暗道进入天上人间的时候，守候在暗道门口的亲的风杀组弟兄，一个个全都呆住了。
　　虽然这些弟兄很多人没有见过杨风，单大家都知道杨风脑袋的门上有一颗猩红的志。
　　“兄弟们辛苦了！”杨风冲几个风杀组的弟兄点了点头，淡淡道：“由于这次有点特殊的情况，所以我回来的事，暂时不要张扬，张大标他们都在的吧？”
　　“标哥他们在……风哥……回回来了？”风杀组的弟兄终于回过神来，只是他们说话，依旧有点不自然，新风杀组的弟兄，和以前杀手基地的杀手，有此便很容易地分出高下。
　　倘若是风杀组的弟兄，无论在什么时候看见杨风，那也绝对是恭敬的点头，淡淡地打招呼。
　　杨风微微笑了笑，点了点头，而后带着玉玲珑和默医，朝天上人间五楼而去。
　　当五楼的风杀组的弟兄看见杨风的时候，表情和地下室的弟兄都差不多，惊喜而又慌张。
　　办公室里面，只有张大标一个人，涂文海和老黑他们，全都在为堂口的大小事务而忙碌，当张大标听见有人进了办公室后，头也不抬，直接道：“有事说事。”
　　“大标，这才几个月不见，竟然如此有大家风范了？”杨风勾起嘴角，玩味地笑了笑。
　　张大标呆了呆，而后双脸涌出无限的潮红，他用双手猛住眼睛，抬起头，再慢慢地张开手指，从指缝里朝办公室的门口瞄，一会儿后，张大标终于松开手，激动道：“风哥回来了？”
　　“恩！是时候回来了！”杨风点了点头，走到办公桌前面坐下，从桌面上的烟盒里面抽出支烟给自己点上，笑笑道：“我不在的这些日子，弟兄们都还好吧？”
　　“都好，就是想风哥，我们都知道，风哥绝对会回来。”是的，杨风的第二次失踪，张大标他们甚至没有什麽感觉，因为他们全都相信，杨风绝对死不了，而且一定会回来。
　　“恩，我回来的事情，暂时不要张扬出去。”杨风深吸了口烟，继续道：“我不喜欢把时间浪费到说废话上面，所以，我简单地说说吧！其实，我早就回来了，和你做生意的有钱人就是我，所以，关于装甲部队的事情，你不需要和我多说，还有，我也知道老黑他们都回来了！”
　　张大标听得目瞪口呆，一会儿后，他终于点了点头，恍然大悟，道：“难怪了，难怪你们回来的时候是二十一个人，其中那女的，就是玉玲珑；难怪你在和我做生意的时候，会全心全意地为欲血军团考虑；难怪你对欲血军团的了解那样清楚，我当时怎么就那么糊涂啊？”
　　“这不是你糊涂的问题，只是我不想暴露自己的身份罢了！”杨风说到这，语气一转，继续道：“只是在后来，发生了许多的事情，和我一起的风杀组的兄弟，全军覆没！”
　　张大标的脸色，刹那间变的煞白，杀手基地的弟兄，可是欲血军团的最高精锐，可是到现在，一百号杀手基地的弟兄组成的风杀组，竟然彻底的名存实亡！
　　“谁做的？是不是越南的朱雀？”良久的沉默之后，张大标终于幽幽地吐了一句。
　　“罪魁祸首是鹏飞，鹏飞确实是个很聪明的人。”杨风自嘲地笑了笑，道：“以前，我想让他慢慢地死，让他在死的时候一无所有，看来，我是高估了自己的实力！”
　　“不，不是风哥高估了自己的实力，只是风哥太过于蔑视鹏飞的实力罢了！”张大标深深地吐了口气，稳住自己那激动的情绪，沉声道：“如果风哥觉得没有问题，我们随时去杀鹏飞！”
　　“这个鹏飞，不太好杀，因为他不光是狼堂的堂主，而且，他现在已经取得地主的信任！”杨风弹了弹手上的烟灰，皱起眉头，道：“我在想，什么时候会是鹏飞最得意的时候？”





    第四部 第四十三章 最可悲的邂逅
    16K小说网 更新时间:2008-3-15 10:21:23 本章字数:7523

杨风的这个问题，张大标也不好回答，他想了想，幽幽叹了口气，道：“我不知道什么时候是鹏飞最得意的时候，我只是在想，风杀组的兄弟全军覆没，我们应该给他们一个交代！”
　　“是的，这个交代是一定要给的，但是得找到机会！”杨风深吸了口烟，道：“这次发生的许多事情，你并不了解，虽然过去的事情再拿出来说没有什么意思，但我在经历了这么多的事情之后，明白了一个道理，那就是，一个小小的错误都很可能会让自己丢掉性命！”
　　“那我们就这样等下去？”张大标幽幽地叹了口气，颓然地坐到了一边的沙发上面。
　　“机会总会有的，只要我们好好抓住！”杨风苦笑了笑，道：“可是现在，我们只能等！因为我们的实力远远不如地主，地主的身手，比你想象中的要可怕的多！”
　　“地主不就是朱雀吗？我知道她很厉害，否则的话怎么可那做上越南的地下皇帝？但是她毕竟是一个女人，再厉害，也不可能会比风哥还要厉害吧？”张大标有点不以为然。
　　杨风深吸了口烟，无奈地笑了笑，道：“如果真是那样的话，我今天晚上就会去找鹏飞，但事实上，地主比你想象中的要厉害太多，我在她手下，走不过三招。
　　三招什么概念？张大标以为自己听错了，忙皱了下眉，疑惑地看着杨风，道：“三招？”
　　杨风点了点透，道：“是的，你没有听错，如果地主要杀我的话，只需要三招！”
　　听到这，张大标的脸色一下变的很难看起来，他低下头，良久，终于道：“难怪地主手下不过两万多人马，却一直对中原虎视眈眈，原来她是一个高手！”
　　“地主手下不仅仅是两万多人，在暗处，她还有一支两万人的装甲部队，这就是我们要成立装甲部队的原因！”杨风自若地点了点头，道；“要想真正地站起来，靠刀和枪是远远不够！”
　　“风哥的意思是说，地主手下拥有自己的真正的兵团，而且还是两万人的兵团？”张大标的脸色已经有些苍白，他吞了口唾沫，继续道：“两万人的现代化装甲兵团？”
　　“是的，这就是国家找我们合作的原因，因为国家不好对越南人动手，所以，国家只能借我们的手将地主除掉，这也就是国家会把我从南极的国际监狱放出来，而且还给我一千个亿的原因！”杨风吸了口烟，继续道：“其实，就算国家不援助我们，我们也要和地主交手的，只是我们没有赢的希望罢了，所以，在国家叫我答应杀地主的时候，我只有做个顺水人情！”
　　听到这，张大标差不多是对以往发生在杨风身上的事情有了个大致的了解，他点了点头，道：“可是，我们只有五千人的装甲部队，地主手下却有两万人！”
　　“是的，在某些时候，我们不用去想对手有如何强大，我们只要想如何把自己的事情做的最好！”杨风冲张大标点了点头，道：“既然我已经表露了身份，那么我就把那死亡名单的事情说一说，死亡名单上面已经取消，但是M国特工还有不少人盘踞在S市，叫风堂的弟兄将他们的总部查出来，然后摧毁，我不想再看见任何的意外发生！”
　　张大标点了点头，道：“这个问题不大！只要他们是在S市，就一定查的出来，除了这M国特工，还有那生化人的事情，我们是不是该解决一下，啊力的妹妹还在生化人的手里！”
　　“我这次和生化人打过交道，我答应过啊力，只要若儿没有事，我就一定会把若儿安全地救回来。”杨风幽幽叹了口气，道：“S市是欲血军团的总部所在，可是这S市，竟然还盘踞着两股我们的对手，这说出去都是一个笑话，M国特工和生化人，我们必须尽快的解决！”
　　“是的，也只有将M国特工和生化人这两个隐患除了之后，我们才好和地主动手！”
　　杨风皱了下眉，继续道：“有个事情，你明天就安排下去，将这S市所有的中消费层次的旅馆，酒店，每一个房间全都给我装好摄像头和*。”
　　“这个难度不大，可是有这个必要吗？”张大标虽然很相信杨风，但是他也想知道为什么。
　　杨风的潜能在经过再次的开发后，脑袋也灵活了许多，他点了点头，道：“你想过没有？每一个生化人住的地方如果出了点事，那么他们马上会转移到另外的一家酒店或者是旅馆，继续盘踞下去，他们不进攻天上人间，也不离开S市，想必有很重要的原因！”
　　张大标恍然大悟，道：“等我们将所有的中等消费宾馆和旅社全都监控好后，再起骚扰一下生化人，他们就必定会住进我们监控好了的宾馆或者是酒店。”
　　“是的，所以这个事情你明天就得安排下去。”杨风站起身，沉默了下，而后微微皱了下眉，道：“我想了想，我现在还是去丽山的军事基地，我回来的消息，不要让其他人知道，因为小浪或者是纤儿他们要是知道我回来了，难免会喜形于色，容易给外人怀疑！”
　　“可是，小浪和老黑一直就在军事基地，你去了他们不还是会知道吗？”
　　“老黑知道关系不大，但是小浪那个家伙，你得把他叫回来，至于军事基地弟兄们的搏杀技巧，可以让默医负责！”顿了顿，杨风继续道：“新成立的风杀组，跟我一起去军事基地，他们和以前的杀手基地的弟兄比起来，要差很多，我得亲自调教一下。”杨风在说完这话后，冲张大标玩味地笑了笑，而后冲默医和玉玲珑点了点头，便站起身，朝办公室的门外走去。
　　“不去见一见大嫂？”张大标也赶紧站起身，紧跟在杨风身后，小声地问了一句。
　　“现在还不是见她的时候，我现在满脑子想的，都是鹏飞。”
　　张大标干笑了笑，仍旧跟在杨风身后，轻声道：“风哥，我送你们去军事基地！”
　　“不用了，军团里的事情，够你忙的，你现在通知小浪，叫他回来就是！”
　　在听了杨风的话后，张大标放慢了脚步，终究停住了身，他定定地看着杨风的背影，内心涌现出一丝莫名的伤感和凄凉，他突然感觉到，中原黑道一统，欲血军团成立以后，风哥的整个人，看起来，似乎比以前要沧桑压抑了许多。
　　是的，当你强大起来后，如果还要继续发展的话，就意味着，你必须面对更强大的对手！杨风以前统一中原，虽然经历了不少的磨难，可是他现在要面对的是地主……
　　由于杨风回来的消息封锁的非常严密，所以，天上人间一如以往的平静，日子，依旧在一天天的流逝，欲血军团弟兄在养精蓄锐的同时，丽山的装甲部队也在逐渐的完善。
　　陈纤儿喜欢杨风，而杨风却杀了陈纤儿的父亲陈不悔！自从杨风回来一次之后，陈纤儿晚上便会经常性的失眠，由于当天杨风回来的时候对莫紫研极其的温柔，这让陈纤儿感觉到心里很酸，所以，在杨风再次离开天上人间后，她也就借故般回了自己的房间。
　　今天晚上，一如往常，陈纤儿左手夹着一支香烟，右手端着一杯红酒，木然地坐在床上。
　　每个晚上，陈纤儿差不多都是这个样子，一直到自己很累很累的时候，再躺下去睡觉，可是今天晚上，她想了想，却决定去一个很久没有去过的酒吧，单身酒吧！
　　陈纤儿现在依然单身，但是她却控制不住自己对杨风的思念，所以，她便去单身酒吧，想让那酒吧的氛围提醒她，她只是一个单身的女子，仅此而已！
　　由于心情比较落寞，所以，陈纤儿这次出去的时候，决绝了手下的陪同，而又因为死亡名单的事情已经取消，所以大家也就没有强求一定要跟着陈纤儿出去。
　　再说了，陈纤儿自己本来就是一个非常出色的杀手，一般人，不可能找她的麻烦！
　　日子过的真快，又是一个秋天来了，自己认识杨风，已经整整两个年头了吧？陈纤儿漫步在繁华的大街，一边想着琐碎的心事，一边慢慢地朝单身酒吧而去。
　　陈纤儿很美，美的无可挑剔，让你在她身上几乎找不到一丝的瑕弊，她穿着一声火红色的皮衣，性感的朱唇略施了一点红色的胭脂，就她这身打扮来说，她似乎应该是一个刁蛮嚣张的女子，可她在举手投足之间，却带了点淡淡的无奈和忧伤，此情此景，分外的妖艳迷人！
　　一个年轻的女人走在大街上未必会有什么危险，可如果那个年轻的女人很漂亮，那就不好说了！一路上，想对陈纤儿下手的人大有人在，可陈纤儿毕竟是杀手出身，所以，她身上散发出来的阴冷和傲气，每每都让心怀不轨的人知趣的自动离去。
　　在单身酒吧的门口，有个女孩，和陈纤儿的情况截然不用，虽然那个女的也很年轻，甚至比陈纤儿还要年轻，但是她身边却没有任何心怀不轨的男人，因为那女的很难看，她的脸上似乎曾经被火灼伤，更让人感觉到反胃的是，她是一个乞丐，又是一个疯子，手里抱着一个烧焦了的布娃娃，口中还念念有词！一个难看的疯乞丐，是不可能会引起任何男人欲望的！
　　一个人在伤感的时候，感情都很丰富，陈纤儿也是性情中人，自然不会例外。当陈纤儿走到单身酒吧门口的时候，颇为同情地看了那疯女孩一眼，随即便朝那女孩走了过去。
　　那女孩身上，隐隐散发着一股霉臭的味道，而且，她身上的衣服早已经变的破破烂烂，要不是厚厚的污垢遮住了她原本白皙的肌肤，说不定还真能勾起一两个男人的欲望！
　　女孩在见陈纤儿朝自己走了过来，忙紧紧地抱住怀里的布娃娃，瑟瑟地蜷缩在一棵梧桐树下，抬起头用惊恐的眼神看着陈纤儿，由于秋风萧瑟，她的嘴唇，还不住地发抖。
　　陈纤儿低头看了看那女孩，而后又抬起头定定地看着女孩依靠着的梧桐树。
　　那梧桐树陈纤儿并不陌生，因为，在去年的秋天，孩子气的若儿，曾经在这棵树上刻下了杨风的名字和对杨风的思念，如今虽然事过一年，但那清秀的几行小字依旧还在。
卷四 第四十三章 最可悲的邂逅 下
　　可是，当陈纤儿看清楚树上的字后，突然间神色一变，因为她依稀记得，往昔这树上，只有简单的三行字，那就是：若儿喜欢杨风，一生一世，不离不弃！
　　可是现在，在那行早已经变的很模糊的‘若儿喜欢杨风，一生一世，不离不弃’后面，又多了三行小字：屠龙一斩霜满天，点点落红随风舞，落红是……
　　落红是血，可是最后的一个字似乎还没有刻出来，而且，这行字被挖空的地方，还可以很清楚地看见白色的痕迹，似乎才刻了没有多久！陈纤儿大为震惊，因为她知道，这树上的字，绝对会是若儿刻的，这也就证明若儿似乎已经可以自由的活动，也就是说若儿已经脱离危险！
　　这个消息很重要，陈纤儿必须告诉啊力，她掏出电话打了个给啊力，可是由于巧合，眼下啊力正在天上人间的地下室，陈纤儿微微皱了下眉，而后蹲下身，冲那女孩笑了笑，轻声道：“今天在这棵树下遇见你，也算是缘分吧！你很年轻，你往后的路还很长，原本我现在就应该带你回天上人间去看病的，但是你这个样子看起来不太好，为了给天上人间留一个好点的印象，你还是先洗个澡，再换一身衣服，等下我过来接你。”由于陈纤儿正为杨风的事情伤感，所以此刻的她，看起来也是无比的悲天悯人，她甚至要带那疯女孩回去。
　　在和那疯女孩说完之后，陈纤儿打眼看了看单身酒吧的附近街道，发现自己来时不远的地方有一家报刊厅还在营业，便起身疾步走了过去，冲里面的老板点了点头。
　　“需要什么自己看，报纸一份一块，书刊后面都标有价格。”老板微微翻了下眼睛，态度不是很热情，因为那不过是几毛钱的生意，他觉得他没有必要为几毛钱去对一个人无比的恭敬。
　　陈纤儿指了指蜷缩在地上的疯女孩，淡淡道：“你带她去洗一个澡，然后再换身漂亮的衣服。”
　　“切，你以为你的谁……啊……没有问题，没有问题。”那胖胖的女人捻起陈纤儿丢给她的钞票，满脸都恭敬地笑，她一边数钱，一边还恭敬地朝陈纤儿回答。
　　“你现在就带她去，等下我回来的时候，来这里接人。”陈纤儿冷冷地盯了那胖女人一眼，冷道：“最好别出差错，要是你让她走丢了的话，到了嘴里的钱你都得给我吐出来！”
　　一千多块钱，而且胖女人在数的时候已经看清楚了，都是真钱！她贪婪地把钱塞进挎在胳膊上的小包里面，冲陈纤儿满脸堆笑，道：“你放心吧！不就一个疯女人吗，出不了事！”
　　待陈纤儿走了后，胖女人打了个哈哈，自语道：“这疯女人也是该走了，天天在自家的报刊门口，多多少少也会影响了自己一点生意，只是不知道今天请她洗澡的女人什么来头。”
　　还不等胖女人走到疯丫头的旁边，却早已经有了一个脸色阴冷的汉子站在了疯丫头的身后。
　　“若儿喜欢风哥，一生一世，不离不弃！”那疯丫头说话的时候，正用小刀在梧桐树上小心地刻着字，她的表情不但很专注，而且，她的脸上，似乎还充满了满足和幸福的笑容。
　　那脸色阴冷的汉子，不是别人，他是鹏飞，因为在他亲眼看见杨风死了后，他便忍不住要表现表现了，早早地就来到了中原，打算亲自寻找进攻欲血军团的最佳时机。
　　鹏飞一直就住在天上人间对门的小店，今天晚上，他恰好也看见了陈纤儿单独出来，便悄悄地跟在陈纤儿身后！鹏飞原本是想等到了有机会的时候，对陈纤儿下手，可是，还不等他找到对陈纤儿下手的机会，陈纤儿却又折头回了天上人间。
　　只是，在陈纤儿回天上人间以前，她似乎和那疯女人说过什么，而且鹏飞也发现了陈纤儿走的时候神色不对，所以他确定，陈纤儿和这个疯女人一定有着必然的联系。
　　当鹏飞听见那疯丫头口中念念皆是杨风名字的时候，似乎是明白了什么，而当他看见了梧桐树上的字后，鹏飞也就终于明白了，眼前的这个疯女人，是啊力的妹妹若儿。
　　是的，这个疯女人确实是若儿，她已经疯了，甚至不知道乞讨，她每天精神恍惚地晃荡在S市的大街小巷，遇见别人丢下的不吃的东西，便拣起来填饱肚子，每当夜幕降临额时候，她都会来到这梧桐树下，吃饱了有力气的时候，她便会继续在梧桐树下刻下自己的思念。
　　今天若儿吃的很饱，大半只的烧鸡，虽然是别人丢掉的，所以若儿很有气力。
　　自己的运气实在是越来越好了，每走一步，似乎都有神明在暗中保佑一样！鹏飞两眼放光，但他马上就稳住了神，冲那疯女人轻声道：“你不要害怕，我带你去见杨风好吗？”
　　“一个疯女人你都稀罕啊？滚一边去，小刺老！”胖女人走到若儿的身边，用脚尖在若儿的大腿上小心地点了点，捂着鼻子道：“走走走，我带你去洗澡，有人要收留你了。”
　　由于这个胖女人若儿经常见，所以她并不害怕，若儿没有说话，依旧在小心地刻着字。
　　“也不知道是谁家的闺女，实在是可怜，那个叫杨风的，一定是个不得好死的负心汉吧！”在看清楚了梧桐树上的字后，胖女人皱着眉头，不耐烦地说了一句。
　　很多人通常都是这样，心里面对不平的事情的感觉仅仅是兴奋，在嘴里说出来，却是怜悯。
　　“对不起，这位大妈，我就是杨风。”鹏飞眼珠一转，幽幽叹了口气，道：“我找她已经好多天了，只是，今天晚上才让我找到她，谢谢你往日来对她的照顾！”
　　一个中年女人，最讨厌的就是别人叫她做大妈，而且，鹏飞易容后的年纪，看起来很不小，所以那胖女人不高兴了，她白眼一翻，死死地盯着鹏飞，阴道：“你小子贼眉鼠眼，我一看你就不是好人，该不会是看见人家姑娘漂亮，就想抱回家当老婆吧？我告诉你，小刺老，老娘的眼睛里可容不下沙子，最见不得平事，你还是赶紧给我滚吧！”
　　“大妈怎么说这话，我真的就是杨风！”鹏飞看见陈纤儿给了这胖女人钱，所以他知道这胖女人是什么人，他一边说，一边掏出口袋里的钱，抽出一叠双手送给那胖女人。
　　今天实在是运气，竟然会有两个人为这个疯女人花钱？胖女人虽然不喜欢鹏飞叫她做大妈，但是她还是喜欢钱的，看在钱的面子上，她自然是不屑和鹏飞计较的，在将鹏飞的钱小心地看了看真假后，她点了点头，道：“赶紧把她带头吧！我要不是看她可怜，早撵她走了，要知道，一个疯疯癫癫的女人在这，可影响了我不少的生意。”
　　“那是那是，这些天真的麻烦你了，实在是对不住了！”鹏飞忙赔着笑，小心的逢迎。
　　“走吧走吧！”胖女人不耐烦地挥了挥手，而后便又扭动着水桶般的蛮腰，回了自己的店铺。
　　在那胖女人走后，鹏飞轻声地冲若儿道：“若儿，我带你去见杨风，跟我走吧！”
　　“你带我去见风哥，风哥不是在我怀里抱着吗？”若儿终于刻完了字，她转头看着鹏飞，惊恐地后退了几步，道：“你是骗子，风哥就在我怀里，你却说要带我去见风哥！”
　　鹏飞知道陈纤儿还会回来，所以他也懒的和若儿磨蹭，直接拦了辆出租车，便强行抱着若儿上车而去。由于若儿是一个疯子，而且很难看，所以别人自然不会怀疑鹏飞心怀不轨，任由若儿再凄厉地呼救，别人也只是饶有兴趣地看看，偶尔地夹上一两句评论……
　　陈纤儿在回了天上人间后，找到了啊力，把情况说了说，啊力听了心中也大为惊异，赶紧和陈纤儿匆匆朝单身酒吧的门口赶了过去，只是，当他们赶到的时候，若儿已经不在。
　　那胖胖的报刊厅的老板，见陈纤儿回来了，而且还带了不少的人来，光小车就有十几辆，她略微思索，便知道了对方什么来头，刹那间，她的脸色已经苍白起来。
　　啊力在定定地看了看梧桐树上的字后，良久，点了点头，激动道：“是的，是若儿，这上面的字好些是刚刚刻不久，特别是最后一个字，似乎就是今天刻上去的！”
　　陈纤儿打眼瞧了瞧，微微张开嘴巴，一会儿后，急道：“是的，我刚刚离开这里的时候，那句屠龙一斩霜满天，点点落红随风舞，落红是血，这句话的最后一个‘血’字还没有，这个‘血’字，应该就是我刚刚回天上人间的时候，若儿来这刻上去的！”
　　“若儿，若儿她没有事了，只是这丫头为什么不回天上人间呢？”啊力脑海一片混沌，他搓了搓手，而后给自己点了支烟，不停地在梧桐树下走来走去。
　　陈纤儿似乎是想到了什么，她疾步走到那报刊厅的胖女人身边，冷而急道：”我现在有一个问题要问你，刚刚你一直都在这的吧？你是不是看见有一个女孩来这梧桐树下呆过？”
　　陈纤儿和啊力说的话，胖女人差不多也全都听见了，眼下，她自然知道那个疯女人的重要性了，因为树上所有的字，都是那疯女人刻上去的！胖女人惊恐地后退了几步，颤声道：“对不起！我把钱还给你，那个疯女人，她趁我不小的时候，自己走丢了！”
　　陈纤儿拍了下柜台，冷道：“我在问你，刚刚还有没有其他的女孩去过那梧桐树下面？”
　　要是让眼前的人知道那树上的字是疯女人刻上去的，那自己今天就完蛋了！那胖女人早已经被这个虚伪的世界磨的圆滑无比，她脑海电闪，浑身抽搐了下，忙道：“有，在你走后的不久，有个女孩去了那梧桐树下面，而且还在那树上刻着什么字，我就是因为看那女孩刻字，才不小心让那疯女孩跑掉的……你的钱，一起是一千九，我还给你。”
　　胖女人说完，忙抖缩着拉开了自己的皮包，从里面抽出了一叠钱，丢在眼前的柜台上。





    第四部 第44章 重要消息
    16K小说网 更新时间:2008-3-15 10:21:58 本章字数:11324

啊力听见胖女人说看见有女人来过这梧桐树下，而且还在梧桐树下刻过字，知道是自己的妹妹，忙走上前，咬牙控制住自己的情绪，颤声道：“听着，好好地回答我的问题！那女孩是一个人来的，还是几个人来的？她在刻完字后，是从哪边走了？”
　　“一个人来的，一个人走的，走的时候坐了辆出租车！”现在胖女人也知道了，疯丫头和欲血军团有关系，而带疯丫头走的人，必然和也和欲血军团有恩怨，所以她还真怕欲血军团的人找到那个疯丫头，便用手指着若儿走的相反的方向，道：“出租车朝那方向走了，刚走不久。”
　　啊力猛地转头，冲身边的手下厉声吩咐道：“现在立刻马上给我安排五十个弟兄，进驻这单身酒吧，只要一看见单身的女孩会来这树下刻字，马上就告诉我！”
　　啊力在吩咐完后，忙匆匆钻进了一辆轿车，冲那胖女人指的方向飞驰而去。
　　陈纤儿幽幽叹了口气，这不是造物弄人吗？要是啊力当时能接到自己的电话，自己就不会走，便能等到若儿，要是自己不给啊力电话，直接在这里等，也能等到若儿。
　　是的，老天不给陈纤儿和若儿开了个相见不相识的玩笑，上天安排了陈纤儿和若儿邂逅的机会，可是，两个人就算擦肩而过，也只是形同陌路而已，陈纤儿，绝对不会想到，刚刚那个疯疯癫癫的很难看的女人，会是以往那秀丽而又充满孩子气的若儿。
　　鹏飞将若儿抓走以后，深怕继续留在S市会出现意外，便直接将若儿带回了越南。
　　鹏飞知道若儿是啊力的妹妹，这个女人虽然疯了，但毕竟还没有死，只要没有死，就一定有很大的利用价值！鹏飞本来想用若儿来要挟啊力，可是他想了想，终究还是放弃了！
　　用若儿去要挟啊力，让啊力来越南，这个办法还是可以的，但是，鹏飞不想，他想到了更歹毒的法子！现在杨风死了，欲血军团似乎不足为恐，所以，他要把欲血军团的人玩到崩溃！
　　若儿不是喜欢杨风吗？而且还痴情的很，所以，要想让欲血军团的人崩溃，就是将若儿随便找一个龌龊的手下嫁掉，欲血军团的人在知道这个消息后，一定会来越南，到时候，如果地主真的有那个实力，必然可以将欲血军团痛击一次的！
　　由于这个事情可不是一般的大，所以，鹏飞不敢独自作主，好在现在朱雀和他的关系已经发展的还可以了，所以，鹏飞也就不需要顾虑什么，便直接找上了朱雀。
　　在杨风被自己亲手杀了后，朱雀似乎也想明白了许多，有些东西，是不可能属于自己的，比如感情，就是无法勉强的，自己就算不杀了杨风，杨风也不会喜欢自己，甚至，杨风还有可能会杀了自己的！所以，现在的朱雀，已经开始慢慢地将杨风淡忘，一心打理事业。
　　鹏飞是个很聪明的人，而且非常的有能力，所以，朱雀在这个时候，似乎在考虑，说不定，自己应该嫁给鹏飞的，女人吗，上了年纪总是要嫁的，不孝有三，无后为大啊！
　　当鹏飞见到朱雀的时候，朱雀正在自己的办公室里面想事，她见鹏飞来了，颇为尊重地点了点头，淡淡道：“你不是在中原的S市吗，怎么现在就回来了？”
　　“因为我带回来了一个人，一个可以影响欲血军团的人！”鹏飞淡淡地笑了笑，走到一边的沙发上坐下，给自己点了支烟，继续道：“电堂堂主的妹妹若儿，想必你应该知道。”
　　“哦？”朱雀饶有兴趣地看着鹏飞，道：“那丫头我知道，好象一直是在生化人的手里吧？”
　　“她以前在谁手里我不知道，不过现在，她却在我的手里。”鹏飞深吸了口烟，淡淡地看了朱雀一眼，道：“欲血军团，迟早要和我们动手，而且，现在大家已经都在找机会，找机会吃掉对方，我在想，要是地主有实力和欲血军团一决高下的话，现在机会已经来了！”
　　“你什么意思？”朱雀淡淡地笑了笑，摇了摇头，道：“你以为用啊力的妹妹做人质，就能让欲血军团的人全都来越南受死？我告诉你，就算你用啊力的妹妹做人质，到时候来越南的，也只会是啊力，或者说是所有电堂的人，你要知道，欲血军团不只有一个电堂！”
　　鹏飞自信地笑了笑，道：“我们为什么要去用若儿做人质？如果地主有这个实力的话，我们可以让若儿嫁给一个无比龌龊的人，你知道的，若儿是杨风的女人！如果用若儿做人质，那么我们威胁的是啊力，如果将若儿嫁人，那么蒙羞的将是死去的杨风！”
　　朱雀听到这，神色刹那间肃然了许多，在良久的沉默之后，她终于点了点头，幽幽道：“是的，现在杨风已经不在了，是时候了，从现在开始，我们和欲血军团的恩怨，将拉开序幕！”
　　“欲血军团之所以强大，是因为他们人多，欲血军团可是有十多万的人马！但是，在现在这个社会，一个组织想要强大起来，仅仅靠人多是不够的，还需要很多的钱！”
　　朱雀微微点了点头，淡淡道：“我一直就在考虑，怎么对欲血军团下手，如果要我们直接杀进中原的话，那不太可能，因为中原欲血军团的人实在太多，但是如果想要欲血军团的人来越南给我们杀的话，他们也不会，眼下，确实是一个好机会！”
　　鹏飞阴冷地笑了笑，傲然道：“我们只需要和越南政府沟通好，那么欲血军团的人将很难大批量地进入越南边境！而欲血军团的人为了救若儿，是必须要来越南的，既然他们不能来太多的人，那么他们只有出动所有的精锐来越南救若儿！”
　　“鹏飞，你果然很聪明！”朱雀定定地看着鹏飞，淡淡道:“希望你永远不要让我失望才好！”
　　鹏飞知道朱雀的意思，这朱雀，好象是愿意接受自己，她这是在暗示自己不要背叛她！鹏飞点了点头，淡淡道：“有些话，根本就不需要说出来的，放在心里，你我能够明白就好！”
　　朱雀妩媚地笑了笑，妩媚中还带着淡淡的无奈和忧伤，她掏出支烟，给自己点上，冲鹏飞点了点头，道：“那你的决定给我说说，还有，欲血军团大概有多少精锐，也说说！”
　　“如果我用若儿的性命去要挟欲血军团的话，那么他们一定会很小心，来这越南的，很可能就是啊力或者说电堂的所有人手！当然我们可以将电堂消灭，但是我们将电堂消灭之后，欲血军团可能会倾巢而动，到那个时候，就算我们可以赢，也会伤了很大的元气！”鹏飞吸了口烟，继续道：“而如果我们和政府打好招呼，然后再把若儿嫁掉，那么欲血军团的人一定会来救若儿的，由于他们来的人不能太多，所以他们只能来精锐，而只要我们可以将他们的精锐全部歼灭，到时候，整个欲血军团就犹如一盘散沙，他们想报仇，也不太可能！”
　　“你有没有想过，欲血军团的人会考虑到这是一个阴谋，所以他们就不来越南！”
　　“想过，如果真是这样的话，那也没有关系，杨风的女人嫁给一个窝囊废，这事要传出去了，欲血军团的士气必然大伤！不过欲血军团的人应该会来，因为他们都很重情义！
　　是的，假如是用若儿去威胁欲血军团的所有精锐，叫他们来越南，那一点都不可能！但如果是将若儿嫁出去，那么欲血军团的精锐就会来了，因为他们会来救若儿！被人威胁着去做某件事情，那绝对没有机会，但是逼上梁山主动出击，或许还有机会！所以，欲血军团的人，在得到若儿大婚的消息后，一定会来救若儿的，因为他们会觉得自己有点机会！”
　　朱雀微微皱了下眉，道：“如果这个消息直接传出去的话，那不就等于是在威胁欲血军团？”
　　“恩，所以这个消息，要很巧妙地散布出去，这个事情，你就交给我去办！”鹏飞淡淡地吸了口烟，继续道：“但是，有一点，那就是你一定要和越南政府说好，让他们严格控制入境的中原人，我们只有这样，才能逼出欲血军团所有的精锐！”
　　“这个问题不大。”朱雀顿了顿，淡淡道：“那你去吧！如果有了眉目，随时和我联系！”
　　鹏飞点了点头，掐灭了手中的烟，冲朱雀玩味地笑了笑，道：“我永远都不会让你失望的！”
　　鹏飞真的是聪明人，而且他肯吃苦，早在欲血军团的时候，他就把欲血军团和越南的地主了解了个通透，所以，他现在做起好多事情来，都是非常的得心应手……
　　鹏飞是狼堂的堂主，黑虎是虎堂的堂主，中原前洪门的帮主文涛，现在是鹰堂的堂主，他们之间，自然是应该多走动走动的！只是，在这段时间，鹏飞经常地喜欢找黑虎聊上几句。
　　在一个阳光明媚的早上，鹏飞再次来到了虎堂，拜访虎堂的堂主，神枪黑虎。
　　只是，这一次和以往不同的是，鹏飞来虎堂的时候，还带来了一个女人，一个身材出众，皮肤白皙，五官精秀，差一点就非常漂亮的女人，之所以差一点，那只是因为，那女人的眼神有些空洞，左脸上有个“井”字模样的灼痕，而且，那女人手里，还抱着个难看的娃娃。
　　一小而精致的包厢内，黑虎定定地看着鹏飞带来的女人，良久，终于点了点头，叹气摇头道：“一个如此漂亮的姑娘，而且还是个孩子，只是可惜，竟然遭了火灾，而且还疯了！”
　　黑虎枪法出神，眼里自然非常，不等女孩说话，他就从女孩的表情上看出女孩精神已失常。
　　“虎兄果然好眼力，不愧是越南的第一枪手！”鹏飞夹了口杯中的酒，神秘地笑了笑，道：“只是，黑虎兄只能看出这个女孩疯了，但是绝对看不出这女孩的来头！”
　　“哦？”黑虎也在纳闷，这鹏飞为什么带一个精神失常的女孩来见自己，在听了鹏飞的话后，他微微皱了下眉，随即又释然地笑了笑，道：“我黑虎直性子，鹏飞兄就不要卖关子了！”
卷四 第44章 重要消息 中
　　鹏飞点了点头，笑笑道：“我知道黑虎兄弟是爽快人，可别小看了这个女人啊，这个女人，说起来黑虎兄弟绝对不会陌生啊！她就是中原欲血军团电堂的堂主啊力的亲妹妹，若儿！”
　　“什么？”黑虎眉头一拧，道：“我黑虎堂是越南和越南的夹界之地，所以我对欲血军团的情况还是了解一些，啊力的妹妹，不是一直在一股神秘的生化人手里吗？”
　　“以前她在谁的手里，都不重要，重要的是她现在已经在我的手里了！”鹏飞掏出烟，丢了一支给黑虎，而后自己点上一支，痛快地笑了笑，道：“做为兄弟，就应该有难同当，有福同享，我今天来，是有个好消息要告诉黑虎兄弟，让黑虎兄弟也高兴高兴的！”
　　这个鹏飞，葫芦里卖的什么药啊？黑虎心下暗自思考，表面却朗声笑道：“既然是这样，那我就先谢谢鹏飞兄弟了，不过那好消息，我倒是真的非常想知道。”
　　“什么样的快乐才快乐？建立在别人痛苦上的快乐，那才叫真正的快乐！”鹏飞吸了口烟，阴笑道：“啊力的妹妹若儿，她是杨风的女人，虽然说杨风已经死了，但是如果我要是把若儿偷偷地嫁给一个不懂得怜香惜玉的草莽，那个草莽还是一个残废，而且还很难看，如果这个事情日后被欲血军团的人知道了，你觉得他们会不会很痛苦呢？哈哈……”
　　这个鹏飞，太狠毒了一点，杨风都已经死了，若儿也已经疯了，而且，若儿看起来，只不过是一个孩子，他竟然做的出这样的事情来？黑虎心里有点发毛，不过表面上还是笑了笑，道：“话是不错，欲血军团的人知道以后，一定会很痛苦的！”
　　“恩，今天是十三，我已经想过了，十六是个好日子，在十六那天，我就将若儿偷偷地嫁掉，当若儿和别人生下小孩后，我们再把这个消息散发到中原去！”鹏飞举起酒杯，冲黑虎点了点头，而后喝了一口，继续道：“到那个时候，我看看啊力会不会杀了他的妹夫！”
　　黑虎是一个耿直的人，他的心肠也不坏，再加上杨风第一次进攻越南的时候，就是和他动手，而就在他和杨风动手的那一次，黑虎就深深地被杨风折服！所以，杨风死了以后，黑虎并没有感觉到很高兴，反而感觉到了莫名的悲哀和惋惜，眼下他听见鹏飞要如此处置若儿，黑虎的心揪的很紧很紧，若儿不光是杨风的女人，而且还只是一个没有成年的疯子啊！
　　黑虎顿了顿，淡淡道：“这个事情，雀堂主是不是知道？我觉得这个事情关系重大，弄不好会导致欲血军团倾巢而动，到时候火拼起来的话，我们就算赢了，也会元气大伤啊！”
　　鹏飞点了点头，阴笑了笑，道：“黑虎兄弟说的不错，正是因为这样，所以我才要把若儿偷偷地嫁掉！等若儿怀上了别人的孩子后，啊力是不是就会接受他的妹夫呢？”
　　“呵呵！”黑虎掩饰性地干笑了笑，道：“我有句不中听的话，不知道当讲不当讲？”
　　“黑虎兄弟，大家都是在地主手下做事的一家人，有什么话，尽管直接说就是了！”
　　黑虎深吸了口烟，淡淡道：“这个若儿，她看起来年纪还不大，应该还是个孩子吧？”
　　“恩，黑虎兄弟眼力就是过人，不过这丫头今年刚刚过的十八岁生日，也不算小孩子了，现在这社会，十三四岁就怀孕的女人多了去了，这丫头现在也可以结婚生子了！”
　　黑虎无奈，只能自嘲地笑了笑，直接道：“说来不怕鹏飞兄弟笑话，我总觉得，这丫头是无辜的，而且，她现在精神已经失常，够可怜的了，我想，是不是不应该这样对她？”
　　鹏飞一听，幽幽叹了口气，道：“对对手仁慈，就是在给自己挖掘坟墓！这不能怪我，要怪，自己怪这丫头自己的命不好，谁叫她偏偏就是那啊力的妹妹呢？要是她和欲血军团没有关系，一个如此可爱漂亮的丫头，我一定会帮她看病，然后留在身边做一个小妹！”
　　是的，两个帮派间的纷争，必然会牵涉到很多无辜的人，黑虎低下头，顿了顿，继续道：“可是，你把若儿嫁出去后，并不会给欲血军团造成什么实质性的伤害，这又何必？”
　　“把若儿嫁出去，虽然欲血军团不会死人，但是欲血军团的人在知道了这个消息后，他们会如何想？两帮撕杀，非要杀死对方才叫胜利吗？如果我能让对方痛不欲生，那也是胜利！”
　　黑虎知道，自己救不了若儿，他无奈地苦笑了笑，撇开话题，举起身前的酒杯，冲鹏飞点了点头，道：“鹏飞兄弟果然实力非凡，自从你来了越南之后，狼堂形式一片大好啊！”
　　鹏飞忙端起身前的酒杯，笑了笑，道：“鹏飞不过是一个新人，往后，还希望黑虎兄弟多多照顾一点，这杯酒我敬黑虎兄弟，希望黑虎兄弟事事顺心如意！”
　　一杯酒下去以后，鹏飞复又皱了下眉，道：“哦！对了，差点把正事情忘记了，十六是若儿大婚的日子，也就是我们看热闹的日子，到时候，希望黑虎兄弟一定过去看看！”
　　“这个自然，我一定去，一定去！”黑虎心里酸的厉害，但表面上，依旧笑着点了下头。
　　“十六中午大婚，下午喝酒，等到了晚上，我们一定要去闹一闹洞房，我很想看看，一个疯了的女人，在和别人上床的时候，是不是也能有快感！哈哈……”
　　鹏飞这家伙，太狠毒！黑虎依旧想笑，但是咧了咧嘴，却没有笑出声来，脸色还难看无比。
　　“好了，我今天来这，也就是和黑虎兄弟说这个事情的，不过这个事情很重要，目前还是不要泄露出去，为了防止万一，就是自己身边的亲信，暂时也不需要透露！”鹏飞站起身，将早就在若儿头上扯下的发夹丢在地上，打了个哈哈，道：“既然黑虎兄弟已经答应赏光，那我就先回去了，不过以后黑虎兄弟有什么好玩的事情，可别忘记了我鹏飞啊！”
　　“一定一定！”黑虎现在心里乱的很，他只想着鹏飞赶紧出去，自己好一个人静一静。
　　鹏飞带着若儿，在离开了虎堂的总部以后，得意地露出了一摸残忍的微笑，这个黑虎，果然是性情中人，希望这一次，他不会让自己失望才好……
　　在鹏飞走后，黑虎依旧一个人静静地坐在包厢里面，话说英雄惜英雄，不错的，黑虎也是一个汉子，是一个英雄，所以他非常尊重杨风，虽然杨风已经死了，可这并不防碍什么。
　　若儿是杨风的女人，杨风死了，若儿疯了，而且，一个已经疯了的小姑娘，还有三天就要嫁给一个草莽！黑虎的手微微有些颤抖，因为他实在不想看到三天后的情况发生。
　　在良久的思索之后，黑虎终于下定了决心，自己一定要把这个事情泄露给欲血军团的啊力，一定要叫啊力想办法把若儿给救出去，别说是欲血军团的兄弟，就是他黑虎，也不忍心看见杨风在死后蒙羞，他更不忍看正处在花季的若儿被畜生糟蹋！虽然这样做有点对不起地主和朱雀，对不起自己现在的身份，但是，这样做也不会给地主造成什么伤害。
　　在主意打定之后，黑虎猛地站起身，丢掉了手中的烟头，疾步朝自己的办公室走去。
　　在进了办公室后，黑虎叫退了其他的手下亲信，而后查出了欲血军团总部天上人间的电话号码，刚刚想打过去的时候，黑虎有犹豫了，天上人间的人，凭什么会相信自己？
　　假如杨风在的话，杨风一定会相信自己的！黑虎相信，可是现在杨风已经死了。
　　好在天无绝人之路，或许是若儿应该得救吧！就在黑虎犹豫不绝的时候，门外有弟兄敲门。
　　“进来！”黑虎不耐烦地应了一声，自己不是叫其他人不要进来吗？怎么还有人找自己？
　　“虎哥！”一弟兄进来后，冲黑虎恭敬地打了个招呼，继续道：“本来我是不应该打扰你的，可是我在你和狼堂主吃饭的包厢里面，发现了这个发夹，我想应该是那个姑娘丢下的！”
　　那包厢是自己会客用的，别人根本就不会进去，再说了，自己每次会客之后，那包厢会被精心打扫一次，既然这次看见发夹，那一定是若儿的了！黑虎一听大喜，忙三两步上前，接过那发夹紧紧地抓在手里，冲那弟兄点了点头，激动道：“好！这事还有没有人知道？“
　　“没，就我在里面打扫，发现这发夹后就直接过来找虎哥了。”那弟兄有点不解，用疑惑的眼神看着黑虎，不过是一个发夹而已，虎哥看起来为什么如此的激动？
　　“这个事情，除了你和我之外，绝对不要让第三个人知道，明白我说的话吗？”
　　什么样的将军，自然就会带出来什么样的士兵，黑虎生性耿直，是个英雄，他手下的亲信，自然也不会是孬种，那弟兄在听了黑虎的话后，知道事情不简单，便坚定地点了点头。
　　黑虎点了点头，拍了下那弟兄的肩膀，道：“恩！这事就当没发生过，你出去，叫小虎进来！”
　　小虎是黑虎的亲弟弟，而且身手相当的不错，虽然他的枪法不如黑虎，但刀法，却比黑虎还要厉害！最重要的一点，是他们两兄弟的感情很深很深！黑虎知道自己这次要做的事情非同一般，所以他不敢叫其他的人去办，便决定叫自己的弟弟亲自出马！
　　“哥，你找我？”小虎浓眉大眼，身板和黑虎差不多，健壮扎实！
　　黑虎点了点头，顿了顿，沉声道：“小虎，这次有个非常重要的事情，需要你去做！”
　　小虎调皮地笑了笑，道：“这话你和我说过很多次了，我记得我从来就没做过不重要的事情！”
　　“小虎，这次的事情，和以往的任何一次都不相同！”黑虎幽幽叹了口气，道：“这次我要做的事情，绝对不能让其他人知道，如果让朱雀地主他们知道了，他们会很不高兴的！”
卷四 第45章 重要消息 下
　　虎哥一向光明磊落，这次怎么和地主玩起了猫腻？莫非是虎哥要做对不起地主的事情？小虎顿了顿，抬起头看着黑虎，淡淡道：“好的，你现在可以说了，到底是什么事情？”
　　“中原的欲血军团是杨风用命拼出来的，虽然说杨风已经死了，但他在我心里，依旧是一个英雄！”黑虎神色凝重，沉声道：“这次，鹏飞抓住了杨风的女人，那女人也恰好是欲血军团电堂堂主啊力的亲妹妹若儿，若儿还是个孩子，好象是因为杨风死了的事情，已经精神失常，可是那鹏飞，却要把若儿嫁给一个废物，鹏飞的意思很简单，他要给死了的杨风蒙羞。”
　　听到这，小虎点了点头，叹了口气，道：“那个鹏飞，我觉得他以后一定会成为一个祸害！”
　　“那不是我们需要担心的事情，雀堂主自然有她的打算。”黑虎微微皱了下眉，道：“十六就是若儿大婚的日子，还有两天的时间了，你现在必须马上赶去中原的S市，欲血军团的总部在S市的天上人间大酒店，等下我也会打电话和欲血军团的张大标说这事。”
　　“去中原的S市是没有问题，可是就算我去了，张大标他们又能相信我？”
　　黑虎将手中的发夹交给小虎，道：“就是怕他们不相信我们，所以我才叫你去S市，这个发夹是若儿的，你带过去给张大标和啊力看看就可以了，记住，十六晚上，白狼赌场。”
　　小虎撇了撇嘴角，不悦道：“你直接给张大标打一个电话，他要信你自然会来，他要不信你的话，我们也没有必要去帮他！虎哥，我们和欲血军团，可是生死对头！”
　　黑虎知道，小虎是在担心他这样做很冒险，要是给地主知道了，那后果绝对会很严重！黑虎拍了下小虎的肩膀，沉声道：“去吧！让我做一次自己真正想做的事，别让我后悔！”
　　小虎抬起头，定定地看着黑虎，良久，动了动嘴，却没有说话，终究还是转身匆匆去了。
　　待小虎一走，黑虎便照着天上人间五楼办公室的电话拨了过去，接通后，黑虎顿了顿，道：“你好，帮我叫张大标或者啊力接一下电话，我有点很重要的事情找他们。”
　　“恩，你好，我就是张大标，请问你是……”
　　“我是越地地主手下，虎堂的堂主黑虎，以前我们打过交道的！”黑虎不是一个喜欢客套的人，在表明了自己的身份后，还不等张大标开口，又道：“欲血军团电堂的堂主啊力有个妹妹叫若儿对吗？她现在在越南，在鹏飞手里，而且，她现在已经疯了，不知道你们是否清楚？”
　　听对方说这么久，张大标还没有回过味呢，因为他万万想不到，越南地主手下的虎堂堂主会给他打电话，而且说的还是若儿的事情，要知道，欲血军团上上下下，都以为若儿在生化人的手里。在沉默了下后，张大标打了个哈哈，道：“不好意思，能不能把刚刚的话再说说？”
　　“欲血军团电堂堂主啊力有个妹妹叫若儿对吗？她现在在越南，在鹏飞手里，而且，她现在已经疯了。”黑虎急切地说完，而后吐了口气，继续道：“不知道我现在说的是否很明白？”
　　这不可能！张大标心中一拧，沉声问道：“什么意思，你可以直接说说！”
　　“呵呵！我知道你不会相信我，如果是杨风在的话，他一定会相信我！”黑虎苦笑了笑，继续道：“我再说最后一次，啊力的妹妹已经疯了，而且还在鹏飞的手里，今天是十三，等十六的那天，鹏飞会将若儿嫁出去，地点就在狼堂的总部白狼赌场。”
　　虽然说黑虎是一个很耿直的人，但黑虎毕竟是朱雀的手下，张大标顿了顿，继续道：“不是我不相信，如果换做是你，你也不会随便相信我的，所以，我希望你给我一个好点的理由！”
　　“我亲弟弟小虎，已经去了中原，他身上有若儿头上的发夹，到时候看看就知道了！”黑虎长吐了口气，继续道：“我之所以会瞒着地主将这个消息告诉你，是因为我敬重杨风！”
　　顿了顿，张大标吞了口唾沫，沉声道：“如果事情是真的，那么我张大标会记下你这个人情！”
　　“还有两天就是十六，时间已经不多了，你们好好准备一下吧！希望你们能把若儿救出去，告慰杨风的在天之灵，再说那丫头也够可怜的！”黑虎说完，便挂掉了电话，他一点都不在乎张大标会不会记他的人情，他现在所做的一切，都只是为了让自己以后不会后悔！
　　在黑虎挂了电话后，张大标的心里一直就七上八下，他始终是拿不定注意，不过好在他还知道这事情可以问问风哥，所以，张大标没有犹豫，直接下楼去了丽山的军事基地。
　　当杨风在听张大标说了事情的经过之后，沉默了良久良久，没有说话。
　　“风哥，我们是不是应该相信黑虎？”张大标吞了口唾沫，继续道：“若儿原本是在生化人的手里，按道理来说，啊水根本就不会放了若儿的，因为若儿在关键时候可以救他们的命！”
　　杨风深吸了口烟，幽幽道：“我相信黑虎，但是我不相信鹏飞，我已经上过鹏飞一次当了！”
　　张大标微微皱了下眉，道：“好在黑虎的弟弟等下也会来天上人间，等我们见了若儿的信物之后，便知道是不是应该相信黑虎了，若儿的发夹，啊力是一定会认识的！”
　　“见黑虎的弟弟是多余的，我相信黑虎，所以他的一个电话已经足够，若儿，疯了，而且还在鹏飞手里，这是真的！”杨风抬起头，看了看天上皎洁的月光，一会儿后，复又幽幽道：“但是，这个消息一定是鹏飞传给黑虎的，鹏飞聪明的让人可怕，我得一个人静静！”
　　沉默了下，张大标点了点头，叹了口气，道：“那好吧！那我就先回去，见一见黑虎的弟弟！”
　　“这件事情不要泄露出去，让啊力他们几个知道就够了，别让下面的弟兄知道！”
　　等张大标走后，杨风勾起嘴角，轻狂地笑了笑，自语道：“这个鹏飞，果然不是一般的人！”
　　鹏飞一定知道黑虎的梗直的性格，所以就把若儿十六结婚的事情透露给黑虎，他算准了，黑虎在知道了那情况后，一定会忍不住和欲血军团通气，只是那鹏飞为什么要多此一举？既然若儿在他手里，他完全可以用若儿来要挟啊力和整个欲血军团啊！
　　任是杨风聪明，他目前也实在是想不通为什么，为什么那个鹏飞要多此一举……
　　由于陈纤儿觉得，若儿原本是可以回天上人间的，就是因为当天自己离开了单身酒吧去天上人间找啊力，才失去了和若儿重逢的机会，所以陈纤儿有点内疚，这几天，她一直和啊力在一起，时不时地就去单身酒吧看看，企图能再次看见若儿去那梧桐树下。
　　当张大标召见啊力的时候，陈纤儿也跟在一起，由于事情的严重性，张大标很利索地把他和黑虎通电话的内容说了说，并随口问了句啊力是不是能认出若儿头上的发夹。
　　啊力也不知道这事情的真假，不过好在若儿头上的发夹他还是认识的，所以他唯有激动地点了点头，而后便一直在办公室里面来回地走动，焦急地等候黑虎弟弟的到来“妈的个臭八婆，竟然骗了老娘！”陈纤儿脸色苍白，她咬了咬牙，转身就冲出了办公室。
　　在听说若儿已经疯了之后，陈纤儿现在已经想起来了，当天的那女孩，很有可能就是若儿！大冷的秋夜，就是疯子也知道冷啊！有哪个疯子会倦缩在大街旁边的梧桐树下面？
　　见陈纤儿一脸煞白地冲了出去，张大标觉得非常惊讶，忙用疑惑的眼神看着啊力。
　　啊力在呆了呆后，猛地浑身抽搐了下，而后也脸然煞白，急切地转身冲出了办公室。
　　“啊力，啊力……你不等黑虎的弟弟了？这到底是怎么了？”张大标不知道发生了什么事，忙急切地追出了办公室，可是，这会儿，啊力和陈纤儿，已经早没有影了……
　　要是这次若儿出了什么意外，自己一定要杀了那婆娘的全家，出了天上人间后，陈纤儿一边钻进了辆小轿车，一边掏出了自己的电话，打给了守侯在单身酒吧的弟兄，狠声道：“给我听好了，赶紧把楼下卖报纸的那婆娘抓起来，我现在就赶过去拔她的皮！”
　　抓个卖报纸的普通女人而已，断不会是什么难事，当陈纤儿赶到单身酒吧的时候，早有弟兄在门口侯着，把陈纤儿带进了关押那胖女人的小包厢里面。
　　“还有没有王法了，你们欲血军团的人，不是说不伤害无辜的吗？原来也是一群白眼狼……”当陈纤儿走进包厢的时候，那胖女人在扯着嗓六吼，当她看见陈纤儿的时候，浑身打了个颤抖，而后撸了一把鼻涕，冲陈纤儿哭道：“姑娘，你可要给我做主……”
　　“老娘今天不是来给你做主的，老娘今天来这里，是来剥你的皮！”陈纤儿提起一只脚，踩在沙发上，猛地抽出了靴子里面的匕首，冷冷地盯着那胖女人。
　　“姑娘，我老老实实地卖，卖了大半辈子的报纸。我……我可是没有得罪你们。”胖女人早就知道今天的事情，必然和前些天的疯女人有关系，只是在陈纤儿还没有来的时候，她见欲血军团的弟兄没有为难她，便不知道的害怕罢了，眼下见陈纤儿拔出了刀，她脸色终于开始变了，嘴唇，也一个劲地直哆嗦，说话也变的结巴起来。
　　陈纤儿冷冷地盯着那胖女人，一字一句冷道：“还记得那天，姑奶奶我叫你帮我带梧桐树下的疯女孩去洗澡的事情吧？把那天的事情给我说清楚，要有半句假话，我让你不得好死！”
　　欲血军团杀个把人，那就和踩死一只蚂蚁差不多！胖女人知道陈纤儿不是在开玩笑，但是她也怕，她怕自己说出来那疯丫头是给别人的男人带走后，陈纤儿一样会杀了自己，所以那胖女人只是一个劲地哆嗦，并且两眼拼命地转，企图能想出一个好办法来！
　　陈纤儿在见了那胖女人的情况之后，心中已经明白了一儿，她猛地三两步跨到那女人的身边，抓起那女人的一只手按在茶几上，手中的匕首也毫不客气地朝那女人的巴掌扎了下去！





    第四部 第45章 重要消息 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-15 10:22:28 本章字数:3827

虎哥一向光明磊落，这次怎么和地主玩起了猫腻？莫非是虎哥要做对不起地主的事情？小虎顿了顿，抬起头看着黑虎，淡淡道：“好的，你现在可以说了，到底是什么事情？”
　　“中原的欲血军团是杨风用命拼出来的，虽然说杨风已经死了，但他在我心里，依旧是一个英雄！”黑虎神色凝重，沉声道：“这次，鹏飞抓住了杨风的女人，那女人也恰好是欲血军团电堂堂主啊力的亲妹妹若儿，若儿还是个孩子，好象是因为杨风死了的事情，已经精神失常，可是那鹏飞，却要把若儿嫁给一个废物，鹏飞的意思很简单，他要给死了的杨风蒙羞。”
　　听到这，小虎点了点头，叹了口气，道：“那个鹏飞，我觉得他以后一定会成为一个祸害！”
　　“那不是我们需要担心的事情，雀堂主自然有她的打算。”黑虎微微皱了下眉，道：“十六就是若儿大婚的日子，还有两天的时间了，你现在必须马上赶去中原的S市，欲血军团的总部在S市的天上人间大酒店，等下我也会打电话和欲血军团的张大标说这事。”
　　“去中原的S市是没有问题，可是就算我去了，张大标他们又能相信我？”
　　黑虎将手中的发夹交给小虎，道：“就是怕他们不相信我们，所以我才叫你去S市，这个发夹是若儿的，你带过去给张大标和啊力看看就可以了，记住，十六晚上，白狼赌场。”
　　小虎撇了撇嘴角，不悦道：“你直接给张大标打一个电话，他要信你自然会来，他要不信你的话，我们也没有必要去帮他！虎哥，我们和欲血军团，可是生死对头！”
　　黑虎知道，小虎是在担心他这样做很冒险，要是给地主知道了，那后果绝对会很严重！黑虎拍了下小虎的肩膀，沉声道：“去吧！让我做一次自己真正想做的事，别让我后悔！”
　　小虎抬起头，定定地看着黑虎，良久，动了动嘴，却没有说话，终究还是转身匆匆去了。
　　待小虎一走，黑虎便照着天上人间五楼办公室的电话拨了过去，接通后，黑虎顿了顿，道：“你好，帮我叫张大标或者啊力接一下电话，我有点很重要的事情找他们。”
　　“恩，你好，我就是张大标，请问你是……”
　　“我是越地地主手下，虎堂的堂主黑虎，以前我们打过交道的！”黑虎不是一个喜欢客套的人，在表明了自己的身份后，还不等张大标开口，又道：“欲血军团电堂的堂主啊力有个妹妹叫若儿对吗？她现在在越南，在鹏飞手里，而且，她现在已经疯了，不知道你们是否清楚？”
　　听对方说这么久，张大标还没有回过味呢，因为他万万想不到，越南地主手下的虎堂堂主会给他打电话，而且说的还是若儿的事情，要知道，欲血军团上上下下，都以为若儿在生化人的手里。在沉默了下后，张大标打了个哈哈，道：“不好意思，能不能把刚刚的话再说说？”
　　“欲血军团电堂堂主啊力有个妹妹叫若儿对吗？她现在在越南，在鹏飞手里，而且，她现在已经疯了。”黑虎急切地说完，而后吐了口气，继续道：“不知道我现在说的是否很明白？”
　　这不可能！张大标心中一拧，沉声问道：“什么意思，你可以直接说说！”
　　“呵呵！我知道你不会相信我，如果是杨风在的话，他一定会相信我！”黑虎苦笑了笑，继续道：“我再说最后一次，啊力的妹妹已经疯了，而且还在鹏飞的手里，今天是十三，等十六的那天，鹏飞会将若儿嫁出去，地点就在狼堂的总部白狼赌场。”
　　虽然说黑虎是一个很耿直的人，但黑虎毕竟是朱雀的手下，张大标顿了顿，继续道：“不是我不相信，如果换做是你，你也不会随便相信我的，所以，我希望你给我一个好点的理由！”
　　“我亲弟弟小虎，已经去了中原，他身上有若儿头上的发夹，到时候看看就知道了！”黑虎长吐了口气，继续道：“我之所以会瞒着地主将这个消息告诉你，是因为我敬重杨风！”
　　顿了顿，张大标吞了口唾沫，沉声道：“如果事情是真的，那么我张大标会记下你这个人情！”
　　“还有两天就是十六，时间已经不多了，你们好好准备一下吧！希望你们能把若儿救出去，告慰杨风的在天之灵，再说那丫头也够可怜的！”黑虎说完，便挂掉了电话，他一点都不在乎张大标会不会记他的人情，他现在所做的一切，都只是为了让自己以后不会后悔！
　　在黑虎挂了电话后，张大标的心里一直就七上八下，他始终是拿不定注意，不过好在他还知道这事情可以问问风哥，所以，张大标没有犹豫，直接下楼去了丽山的军事基地。
　　当杨风在听张大标说了事情的经过之后，沉默了良久良久，没有说话。
　　“风哥，我们是不是应该相信黑虎？”张大标吞了口唾沫，继续道：“若儿原本是在生化人的手里，按道理来说，啊水根本就不会放了若儿的，因为若儿在关键时候可以救他们的命！”
　　杨风深吸了口烟，幽幽道：“我相信黑虎，但是我不相信鹏飞，我已经上过鹏飞一次当了！”
　　张大标微微皱了下眉，道：“好在黑虎的弟弟等下也会来天上人间，等我们见了若儿的信物之后，便知道是不是应该相信黑虎了，若儿的发夹，啊力是一定会认识的！”
　　“见黑虎的弟弟是多余的，我相信黑虎，所以他的一个电话已经足够，若儿，疯了，而且还在鹏飞手里，这是真的！”杨风抬起头，看了看天上皎洁的月光，一会儿后，复又幽幽道：“但是，这个消息一定是鹏飞传给黑虎的，鹏飞聪明的让人可怕，我得一个人静静！”
　　沉默了下，张大标点了点头，叹了口气，道：“那好吧！那我就先回去，见一见黑虎的弟弟！”
　　“这件事情不要泄露出去，让啊力他们几个知道就够了，别让下面的弟兄知道！”
　　等张大标走后，杨风勾起嘴角，轻狂地笑了笑，自语道：“这个鹏飞，果然不是一般的人！”
　　鹏飞一定知道黑虎的梗直的性格，所以就把若儿十六结婚的事情透露给黑虎，他算准了，黑虎在知道了那情况后，一定会忍不住和欲血军团通气，只是那鹏飞为什么要多此一举？既然若儿在他手里，他完全可以用若儿来要挟啊力和整个欲血军团啊！
　　任是杨风聪明，他目前也实在是想不通为什么，为什么那个鹏飞要多此一举……
　　由于陈纤儿觉得，若儿原本是可以回天上人间的，就是因为当天自己离开了单身酒吧去天上人间找啊力，才失去了和若儿重逢的机会，所以陈纤儿有点内疚，这几天，她一直和啊力在一起，时不时地就去单身酒吧看看，企图能再次看见若儿去那梧桐树下。
　　当张大标召见啊力的时候，陈纤儿也跟在一起，由于事情的严重性，张大标很利索地把他和黑虎通电话的内容说了说，并随口问了句啊力是不是能认出若儿头上的发夹。
　　啊力也不知道这事情的真假，不过好在若儿头上的发夹他还是认识的，所以他唯有激动地点了点头，而后便一直在办公室里面来回地走动，焦急地等候黑虎弟弟的到来“妈的个臭八婆，竟然骗了老娘！”陈纤儿脸色苍白，她咬了咬牙，转身就冲出了办公室。
　　在听说若儿已经疯了之后，陈纤儿现在已经想起来了，当天的那女孩，很有可能就是若儿！大冷的秋夜，就是疯子也知道冷啊！有哪个疯子会倦缩在大街旁边的梧桐树下面？
　　见陈纤儿一脸煞白地冲了出去，张大标觉得非常惊讶，忙用疑惑的眼神看着啊力。
　　啊力在呆了呆后，猛地浑身抽搐了下，而后也脸然煞白，急切地转身冲出了办公室。
　　“啊力，啊力……你不等黑虎的弟弟了？这到底是怎么了？”张大标不知道发生了什么事，忙急切地追出了办公室，可是，这会儿，啊力和陈纤儿，已经早没有影了……
　　要是这次若儿出了什么意外，自己一定要杀了那婆娘的全家，出了天上人间后，陈纤儿一边钻进了辆小轿车，一边掏出了自己的电话，打给了守侯在单身酒吧的弟兄，狠声道：“给我听好了，赶紧把楼下卖报纸的那婆娘抓起来，我现在就赶过去拔她的皮！”
　　抓个卖报纸的普通女人而已，断不会是什么难事，当陈纤儿赶到单身酒吧的时候，早有弟兄在门口侯着，把陈纤儿带进了关押那胖女人的小包厢里面。
　　“还有没有王法了，你们欲血军团的人，不是说不伤害无辜的吗？原来也是一群白眼狼……”当陈纤儿走进包厢的时候，那胖女人在扯着嗓六吼，当她看见陈纤儿的时候，浑身打了个颤抖，而后撸了一把鼻涕，冲陈纤儿哭道：“姑娘，你可要给我做主……”
　　“老娘今天不是来给你做主的，老娘今天来这里，是来剥你的皮！”陈纤儿提起一只脚，踩在沙发上，猛地抽出了靴子里面的匕首，冷冷地盯着那胖女人。
　　“姑娘，我老老实实地卖，卖了大半辈子的报纸。我……我可是没有得罪你们。”胖女人早就知道今天的事情，必然和前些天的疯女人有关系，只是在陈纤儿还没有来的时候，她见欲血军团的弟兄没有为难她，便不知道的害怕罢了，眼下见陈纤儿拔出了刀，她脸色终于开始变了，嘴唇，也一个劲地直哆嗦，说话也变的结巴起来。
　　陈纤儿冷冷地盯着那胖女人，一字一句冷道：“还记得那天，姑奶奶我叫你帮我带梧桐树下的疯女孩去洗澡的事情吧？把那天的事情给我说清楚，要有半句假话，我让你不得好死！”
　　欲血军团杀个把人，那就和踩死一只蚂蚁差不多！胖女人知道陈纤儿不是在开玩笑，但是她也怕，她怕自己说出来那疯丫头是给别人的男人带走后，陈纤儿一样会杀了自己，所以那胖女人只是一个劲地哆嗦，并且两眼拼命地转，企图能想出一个好办法来！
　　陈纤儿在见了那胖女人的情况之后，心中已经明白了一儿，她猛地三两步跨到那女人的身边，抓起那女人的一只手按在茶几上，手中的匕首也毫不客气地朝那女人的巴掌扎了下去！





    第四部 第46章　迎战
    16K小说网 更新时间:2008-3-15 10:23:02 本章字数:7531

那胖女人见陈纤儿的刀朝自己的手心扎了下来，大惊，在本能的驱使下，猛地缩手，虽然她长的很胖，但胖子的力气未必就很大，所以陈纤儿那一刀，还是结实地扎在了她的巴掌上。
　　“啊！”那胖女人发出了一声凄厉的嚎叫，浑身也因为疼痛而不住地哆嗦。
　　“你收了老娘的钱，不但没有帮老娘做好事，反而敢欺骗老娘？”陈纤儿一把将手里的刀拔了起来，冷冷地盯着那胖女人，厉声道：“把那天的情况，详细地告诉我！”
　　“姑奶奶饶命，哎哟！哎哟！”那胖女人紧紧地将受伤的巴掌紧紧地夹在两腿中间，颤声道：“那天你们说的话我……我都听见了，那疯女孩，就是，你们口中的若儿，那梧桐树上的字，全，全都是她一个人刻上去的，在那天之前，她每天晚上都会去那梧桐树下面！”
　　“那后来呢？后来那女的去哪里了？”说话的是啊力，此时，啊力也赶到了单身酒吧。
　　“后来……后来，后来她被一个男人带走了，那男人说他是若儿的男朋友。”
　　啊力听的怒火中烧，他上前两步，猛地一个耳光扇在了那胖女人的脸上，而后便转身而去。
　　既然确定若儿已经疯了，既然确定那天梧桐树下的就是若儿，那么越南黑虎说的消息，一定会是真的，啊力现在不是急着回去看小虎送来的发夹，他是急着回去准备，准备救若儿。
　　啊力和陈纤儿在回了天上人间后，越南的小虎还没有来，不过那已经不重要了，啊力在进了五楼的办公室，一见到张大标，就激动道：“标哥，我妹妹他已经疯了，她要嫁人了！”
　　“别急，我们一定可以想办法救出你妹妹，这是我们唯一的也是最好的机会！黑虎不是告诉了我们若儿结婚的时间和地点吗？”张大标见了啊力的表情，知道啊力已经了解了许多，不过他没有问，因为假如有必要让自己知道，啊力自己会说出来的。
　　“我不管，这次无论如何，我一定要把若儿救出来，而且还要杀了鹏飞，大不了拼上我这条性命！”啊力抖缩着给自己点了支烟，狠狠地吸了几口。
　　既然黑虎说的消息不假，那么是绝对要救若儿的，不过这到底如何救，自己还真不知道，主意还需要风哥去拿，张大标想了想，道：“为了保险起见，等下你见一见小虎，看一看他带过来的发夹，关于若儿的事情，等你见了小虎之后，我们再好好地说说。”
　　“不需要看了，黑虎说的消息完全属实，再加上黑虎是一个耿直的人，他不会这样骗我们！”啊力咬了咬牙，猛地抬起头看着张大标，厉声道：“标哥，这次要是救不出若儿，我一定会带上电堂所有的电堂弟兄去越南，我要把整个越南都踩平！”
　　“如果这次救不出若儿，别说是电堂，整个欲血军团的弟兄，全都会去越南！”张大标冲啊力点了点头，宽慰道：“你还是先见见小虎，若儿的事情，等下我会好好和你说说！”
　　张大标现在也不知道说什么好，更不知道应该怎么做，他在等杨风的消息。
　　在啊力走后，张大标一直就呆在办公室里面等，等杨风给他电话，给他一个指示。
　　其实，杨风也是一晚上没有睡觉，因为他知道，这次的事情，一定是鹏飞在暗中搞鬼，但是他为什么不直接用若儿来威胁欲血军团，而是要将若儿结婚的消息散布出来呢？
　　杨风一直就没有想明白，不过就算是想不明白，他也要去救若儿！只是，在吃过一次亏之后，杨风不可能会不小心了，他决定，去越南，带上风堂所有的弟兄。
　　当张大标接到了杨风的电话后，总算是松了一口气，他根本就不会去想杨风的办法是不是行的通，在欲血军团的每一个人心里，杨风说出来的话，是不需要质疑的！
　　总算是可以给啊力一个交代了！张大标先是安排了下越南分堂口的弟兄，叫他们用钱将边镜上的越南官方人员给摆平，而后再打了个电话给啊力，叫啊力进来见自己。
　　张大标通知啊力没有多久，啊力就进来了，感情这家伙一晚上也就没有上过床。
　　“我想过了，这次去越南，不需要电堂的弟兄过去，风堂的弟兄去，所有的风堂弟兄！”张大标吸了口烟，幽幽道：“这次我们一定要救出若儿，因为这一战的关系，非常的重大！”
　　是的，救若儿的这一战，很可能会是越南和中原黑道的真正意义上的第一战！
　　风堂的弟兄虽然说只有一万，但全都是精锐，比起电堂的三四万人马，不会差什么，再说了，入境原本就是很复杂的事情，一万人去越南都是很恐怖的概念了，何况是三四万人？啊力微微思索了下，而后感激地冲张大标点了点头，沉声道：“标哥，谢谢你！”
　　风堂的重要性啊力知道，欲血军团为了若儿，出动所有的风堂精锐，这不能不让啊力感激。
　　“别谢我，要谢就谢风哥吧！”张大标深吸了口烟继续道：“这次的行动，风哥也会去的！”
　　啊力微张着嘴，良久，终于小心地问道：“我是说，风哥，风哥他也在天上人间？”
　　张大标点了点头，欣慰道：“风哥就是有钱人，风哥已经回来了，现在在军事基地，原本他不希望暴露自己的身份，让鹏飞多得意几天，可是现在，风哥不得不亲自出马去越南！”
　　“好，风哥回来了，这就好，若儿没有事了。”在啊力的心里，只要杨风在，那就意味着前途一片光明，他甚至不怎么担心他妹妹的事情了，因为杨风从来就没有让他失望过！
　　“那小虎你已经见过了吧，那发夹是不是若儿的？”张大标见啊力在走神，忙问了一句。
　　“啊……见过了，是若儿的！不过那小虎却说有事，连夜就赶回了越南！”
　　张大标点了点头，道：“恩！这个消息是黑虎偷偷给我们的，他们不能不小心啊！”
　　“我现在想去见一见风哥，风哥在杀手基地是吗？”啊力抬起头，两眼放光看着张大标。
　　张大标刚刚要开口，办公室的电话，却又响了起来，他微微皱了下眉头，而后接起电话。
　　“标哥，我们试过了，可弟兄们已经把出境的价格提到了极限，越南官方依旧不答应，以前根本就没有这样的事情，弟兄们怀疑，一定是地主从中捣的鬼。”电话是云南弟兄打来的。
　　张大标听了之后，微微皱了下眉，一会儿后，沉声道：“我知道了，有事我在通知你！”
　　电话啊力也听见了，他三两步走上前，用惊异的眼神看着张大标，不解道：“越南政府为什么控制入境人口，难道地主要和我们动手，那地主怕我们过去偷袭他们？”
　　张大标未置可否，只是苦笑着冲啊力点了点头，道：“你不是要见风哥吗？现在我带你去！”
　　人都有一个倚赖性，如果杨风不在的话，他一定会自己想想清楚，可是杨风在，而且这事情又不小，所以张大标第一个想到的，便是叫杨风拿一个主意。
　　啊力和杨风在见面以后，并没有做过多的客套，因为现在根本就不是客套的时候。
　　杨风在知道越南严格控制中原的入境人口后，只是微微沉默了下，便淡淡道：“这是鹏飞暗中搞的鬼，他之所以会这样做，就是为了防止我们大批人手进入越南，由此而引起两个帮派的正式杀戮。这也就证明了，朱雀现在也不想和我们大动干戈啊！”
　　张大标顿了顿，无奈地叹了口气，幽幽道：“那我们只有去精锐了，若儿是一定要去救的！”
　　那我们只有动精锐了？那我们只有动精锐了？杨风眉头紧锁，一会后，终于点了点头，幽幽道：“我明白了！这个鹏飞的脑子，不光是聪明，简直是可怕！”
　　“明白了什么？”啊力和张大标，同时用疑惑而又期盼的眼神看着杨风。
　　杨风微微笑了笑，淡淡道：“这一切，都是鹏飞设计好的，虽然我不知道若儿是怎么到他手上去的，但是自从他手里有了若儿之后，他便在开始打若儿的主意！若儿结婚这个消息，是鹏飞故意要让黑虎告诉我们的，因为鹏飞知道，我们绝对会相信黑虎，所以我们会支救若儿！
　　而鹏飞也就在这个时候，和越南边境说好，严格控制入境人手，既然我们不能大批量的入境，那么我们只有出动所有的精锐去越南救若儿，而鹏飞，也就想着借此机会将欲血军团的精锐一举消灭，好让欲血军团就此瓦解，并因为没有精锐而毫无复原之机！
　　现在，至于鹏飞为什么不用若儿来要挟我们，想想就很简单了，因为倘若是鹏飞用若儿来要挟我们，我们一定不会出动所有的精锐去越南，因为我们都清楚，根本就救不出若儿的！”
　　张大标和啊力听到这，终于也明白了过来，只是他们在明白过来后，一点也没有欣喜的神色，反而比没有明白过来以前，越发的忧虑了！因为他们也知道，既然鹏飞是在等自己的精锐过去，必然有所准备，那么自己的精锐过去不就是送死，还有意思吗？
　　杨风见张大标和啊力苦着脸，便爽朗地笑了笑，道：“你们在担心什么？既然我们已经知道了鹏飞的阴谋，还会让鹏飞的阴谋得逞吗？要知道，不光是只有鹏飞一个人有脑子！”
　　“可是现在，我们的情况根本就不太乐观，我甚至想不出来我们应该怎么办！”张大标长叹了口气，幽幽道：“鹏飞是原来的儿子，要是我们早杀了原来，鹏飞也就不会有今天了。”
　　张大标的意思并不是说早杀原来鹏飞就不会出生，他只是说，早杀原来，鹏飞就没有机会来欲血军团，欲血军团也就不会发生如此多的事情，更不会有今天的事情发生。
　　杨风淡淡地笑了笑，道：“说那样的话没有意思，要早知道我今天会走上这条路，而且还会和越南的地主动手，那么在朱雀十来岁的时候，我应该去越南把朱雀杀掉！
卷四 第46章　迎战　下
　　张大标干笑了笑，道：“可是，那鹏飞又是下好了套子等我们去钻，我们现在应该怎么办？”
　　“不管如何，都要去救若儿，在没有办法的情况下，我们必须往他的套子里面钻，只是在钻的时候，我们的力气可以用大一点，直接把鹏飞的套子钻一个洞出来！”杨风无奈地摇了摇头，笑了笑，道：“但愿那鹏飞真的以为我死了，所以套子便不会弄的很牢固！”
　　张大标摇了摇头，沉声道：“可是我们都知道，鹏飞不光是聪明人，而且还是个很小心的人！”
　　这点杨风也知道，可是无论如何，他都不忍心去看若儿受伤，如果杨风真是一个枭雄的话，那么杨风绝对不应该去越南，可惜他不是，他只是一个有血有肉的汉子，或者说，他只是一个英雄！杨风在沉默了下后，淡淡道：“新成立的风杀组，经过小浪和我多日来的调教，虽然说身手不得以前杀手基地的兄弟，但是也算是高手中的高更新最快手机16K小说网http://16k.cn希望手机书友加入支持小弟手了吧！这次去越南，我们不光是要救出若儿，还要杀了鹏飞，那个鹏飞要留下来的话，会越来越可怕的！”
　　“风哥的意思是，这次去越南，你得带上一百个风杀组的兄弟？”啊力狠狠地吸了口烟，继续道：“不管如何，这次的事情，我一定要去，就算会死，我也应该死在前面！”
　　杨风点了点头，淡淡道：“你们回去吧！叫默医和小浪准备一下，他们两个也和我一起去！叫他们现在就来军事基地，我打算包飞机去M国，然后由M国飞往越南。”
　　“玉玲珑和常无命要不要去？”张大标知道自己是去不了的，说了也没有用，为了更保险一点，他特意问了问杨风，因为玉玲珑和常无命，那都是杀手中的绝对精锐！
　　“不用了，玲珑用的是飞刀，她只适合和高手搏杀，至于常无命，断手之后实力还没有恢复起来，也就别去了。”杨风微微叹了口气，继续道：“如果这次能把若儿带回来，再杀掉鹏飞的话，我们和朱雀的撕杀，也就将正式展开了！”
　　张大标和啊力沉默了，没有说话，一会儿后，张大标便默默地转身去了。
　　杨风长吐了口气，而后便冲啊力点了点头，笑了笑，道：“叫风杀组的弟兄出来集合！”
　　啊力点了点头，刚刚转身走了几步，却又回头，道：“风哥……要不你还是别去了，我带风杀组的弟兄去就可以了，万一啊力死了，你还可以帮我和若儿报仇！”
　　“去吧！叫风杀组的弟兄出来，既然我已经知道了鹏悄挖好了陷阱，就不会上当的！”纵然知道鹏飞挖好了陷阱，可杨风还是根本就没想到解决的办法，可是他不能让啊力知道。
　　“恩！我就知道风哥永远第一！”啊力听了杨风的话，忙点了点头，转身小跑着去了。
　　自己永远第一？杨风苦笑着摇了摇头！这一路撕杀下来，自己多少次不是用生命去赌？既然是赌，那就不可能永远都赢的，只要自己输了，那就意味着自己永远要退出人生的赌场！
　　其实，杨风很有把握，自己要发展起来的话，应该不会有太大的麻烦，凭自己的实力和阎王爷的帮助，自己要统一整个世界的地下黑道，也不是没有可能，可是眼下的情况却不能按照自己的意思去发展，欲血军团刚刚成立，就让自己去面对全球最大的军火走私集团？
　　如果现在换做是其他人的话，一定不会去越南的，因为若儿和整个欲血军团比起来，那绝对是微不足道！可是眼下的事情是发生在杨风身上，所以杨风是一定要去越南的！
　　当一百个新成立的风杀组的弟兄，全都站到杨风面前之后，杨风欣慰地点了点头，而后慢慢地在那一百个弟兄前面走了一遭，沉声道：“今天叫你们出来，不是训练，是有任务！这是你们进入风杀组以来的第一个任务，而且，这个任务的代价很可能就是你们的生命！”
　　虽然已经是黎明，但军事基地依旧静的让人感觉到莫名的恐慌，那一百个风杀组的弟兄，在听了杨风的话后，没有人说话，有资格进风杀组的弟兄，绝对没有一个会是孬种！
　　“风杀组的弟兄在以往执行任务，一般都是一个两个的去，或者十几个一起去，但是今天，你们一百个人全都要去，所以，你们应该明白这次任务的重要性！”杨风顿了顿，继续沉声道：“以前的风杀组的弟兄，之所以能享誉整个世界，那是他们用生命换来的！你们现在还没有出战，就成为了风杀组的弟兄，我希望你们能够维护好风杀组的威名！”
　　是的，风杀组现在已经成为了欲血军团乃至世界黑道里面的神话，而风杀组之所以能有这样的威望，完全是以前杀手基地的杀手，用自己的头颅拼出来的，用自己的鲜血染出来的！
　　新任的风杀组弟兄，没有说话，但是他们都在想，要用自己的一切，去维护风杀组的尊严！
　　杨风慢慢地扫视了下风杀组的弟兄，继续道：“这次，我们要去越南，目的只有三个，一是救出电堂堂主的妹妹若儿，二是杀死越南狼堂的堂主鹏飞，三是尽可能地让自己活着回来！如果你们全都听明白了的话，那现在就准备一下，带上你们的刀！”
　　风杀组的弟兄没有犹豫，杨风也没有感觉到任何一个人的心里有退缩或者侥幸的想法！
　　在风杀组的弟兄全都整理完毕后，小浪和默医，也赶到了丽山的军事基地。
　　“风哥，那个有钱人就是你啊？其实我早就想到了，不过是不敢确定罢了！”小浪一见杨风，远远地便小跑过来打招呼，并狠狠地在杨风的肩膀上拍了一下，道：“你瞒的大家好苦啊！”
　　“呵呵，原本我是想让鹏飞多得意几天的，可看现在的情况，我必须亲自去越南，所以只好让你们先高兴高兴！”杨风也伸手拍了下小浪的肩膀，笑笑道：“走，我们去杀鹏飞！”
　　“鹏飞现在就不想活了啊？”小浪也嘿嘿地笑了笑，转眼扫视了下一百风杀组的弟兄，继续道：“大家听明白了没有，我们是去杀人的，不是去给人杀的，所以你们都给我放机灵点！”
　　谈笑间，杨风和小浪，早已经忽略了自己的生死，当兄弟之间的感情达到了一定的境界之后，只要他们能在一起，他们就是很满足的，不管是一起生，还是一起死！
　　杨风转头一边走，一边淡淡道：“我们现在去M国，然后由M国飞往越南，若儿是十六在狼堂的总部白狼赌场结婚，今天是十四，晚上我必须赶到越南，仔细打探一下白狼赌场的人手分布，十五的那天，大家好好休息一天，十六动手杀人！”
　　“鹏飞那家伙，我早就看他不顺眼了，十六那天杀他的时候，你们谁都别和我抢！”小浪紧跟在杨风的身后，却发现杨风朝基地的宿舍走了过去，便不解道：“不是去M国吗？”
　　“是的，我得先去拿一要东西，不知道那东西是不是有用！”杨风要去拿煞血魔弓，虽然说那弓一年只能拉开一次，但如果一次就能射死鹏飞的话，那也是足够的！
　　当小浪看见了杨风的那把弓的时候，不屑地撇了撇嘴角，道：“风哥，这是什么破玩意儿？”
　　“一把很厉害的弓！”杨风想了想，随手把弓交给小浪，道：“你拉拉看，是不是能拉开，如果你要能把这把弓拉开的话，我就承认这东西真的是破玩意儿。”
　　小浪很不屑，白了杨风一眼，道：“风哥，故意为难人是吧？我一只手的，怎么开弓？”
　　这点，杨风倒是忽略了，他只是听阎王这弓除了自己，没有人能开，便想叫小浪试试，在顿了顿后，杨风将弓接了回来，交给默医，道：“拉一下，看看能不能拉开？”
　　默医虽然年纪很大，可是力气却大的很，他微微点了点头，而后将弓握好，随手一拉。
　　弓没有开，但是默医的脸色变了，他微微皱了下眉，而后一用力，那弓还是没有开。
　　默医疑惑地看了下杨风，而后摆好架势，深吸了口气，再次用尽全力拉了下弓弦。
　　那弓别说开，就是一点开的意思都没有！默医转头看着杨风，淡淡道：“这是什么弓？”
　　杨风将弓接在手里，玩味地笑了笑，道：“煞血魔弓，这次去越南，刚刚好可以带过去，在不得已的时候，看看这弓是不是真的很厉害，如果是的话，那就射死鹏飞！”
　　“这弓风哥能拉开？”小浪依旧紧皱着眉，因为那弓，看起来很普通，可默医却拉不开它。
　　“或许能吧！”杨风将弓交给一风杀组的弟兄，一边朝外走，一边玩味道：“可惜我却不能试一试，因为这把弓，一年只能拉开一次！走吧，去机场，越说大家越糊涂。”
　　大家确实被杨风说糊涂了，这什么弓，不光默医拉不开，而且就算是风哥，一年也只能拉开一次？不过大家见杨风没有说，也就没有问，全跟在杨风身后，朝机场的方向而去。
　　丽山脚下，黑压压地站着几十号人，老黑和涂文海啊六等好些欲血军团的头头，都等候在那，一则是为了见一见风哥，二则是为了给风哥送行。
　　杨风见状微微皱了下眉，停下身，转头看着小浪，淡淡道：“老黑他们怎么来了？我不想让大家知道我回来了，更不想让鹏飞知道我还没有死，这消息是谁捅出去的？”
　　“嘿嘿！”小浪不好意思地抓了抓头，笑笑道：“风哥，这事是我告诉老黑他们的，不过我办事你放心，除了老黑和涂文海他们几个，你回来的事情，其他人还是都不知道的！”
　　小浪办事，杨风向来很放心，他点了点头，道：“我要让鹏飞在看见我的时候，才知道我还没有死，如果有可能的话，我要让他死的不明不白，死的充满遗憾！”
　　小浪点了点头，道：“老黑他们都来了，就去见见吧！你看老黑，摇个轮椅过来，不容易啊！”





    第四部 第47章 斗智
    16K小说网 更新时间:2008-3-15 10:23:24 本章字数:7605

大家都是兄弟，眼下又是非常时刻，原本是不用客套的，但是老黑他们都来了，不见一见也说不过去！杨风点了点头，而后带着小浪他们，朝老黑等人走了过去。
　　“风哥！”老黑远远地沉声打了个招呼，并意示李长风将自己朝杨风推了过去，待到近前，老黑继续道：“我和文海今天才听说风哥在天上人间，而且又得知风哥要走，所以过来看看！”
　　“恩！我以前之所以没有暴露身份，也有我的苦衷！”杨风冲老黑和涂文海啊六等三人点了点头，而后扫视了下其他的弟兄，继续道：“眼下我还有事情，需要去一趟越南。”
　　是若儿的事情吧？我们都知道！“涂文海上前两步，看着杨风，道：“我们过来就是想问问，是不是需要我们和风哥一起去，或者说，风哥需要我们做些什么。”
　　“你们在家，要做的事情自然是把家看好，万一真的有事，大标会和你们说的！“杨风长吐了口气，笑了笑，道：“原本我们兄弟相聚，应该喝几杯才行，可惜我现在没有时间，等我们从越南回来了，你们等着替我和风杀组的弟兄接风洗尘吧！”
　　此去越南，万分凶险，虽然杨风说的很不在意，但是大家心里都明白的很！可是，由于若儿，不去越南还又不行！涂文海和老黑，相互看了一眼，终究，涂文海还是勉强地笑了笑，道：“你们是一百零四个人去的，我希望你们能够一百零五个人回来！”
　　“好了好了，我们要上路了，有什么话，等我们回来再说吧！”小浪见大家情绪有点低落，忙站出来打了个哈哈，不耐烦道：“我们是要去杀人的，可没功夫把时间浪费在和你们说话上，再说了，吐口唾沫都需要精力，更何况是和你们说些废话？”
　　在听了小浪的话后，涂文海转头看了看弟兄们，而后挥了挥手，很快，弟兄便从两边散开。
　　杨风和小浪，啊力，默医，带着一百个风杀组的弟兄，在涂文海等人的目送之下匆匆而去。
　　由于欲血军团的面子问题，所以杨风他们去了机场后，要一架飞机那是非常简单的问题，在机场没有耽搁几分种，他们一行便上了一辆国际航班，朝M国飞去。
　　由于风杀组的弟兄都还记得杨风和小浪说过的话，力气，是用来做必须的事情的，在没有什么事情的时候，就应该尽量的休息，能坐着的时候，绝对不要站着，能不说话的时候，那就别开口，能闭着眼睛的时候，那就尽量不要把眼睛睁开！所以，一百风杀组的兄弟，在上了飞机后，全都闭上眼睛，养精蓄锐！可是，这一百个风杀组弟兄的心里，无一不是波涛汹涌，这可是他们第一次和风哥一起去执行任务，而且，这个任务还非常的重大啊！
　　杨风躺在床上，微微闭着眼睛，在思量了片刻之后，他在心里问了句阎王爷，道：“那个煞血魔弓，是不是有用，别弄的我到了越南的时候，要用它它却给我丢脸啊！”
　　“天上的东西，能是好玩的吗？玉皇大帝的红肚兜，有没有用？”阎王很不耐烦地回答道：“通常情况下我看你都很聪明，怎么在开发了一层潜能之后，你却变的傻逼起来？我告诉，这弓上的弦，是本王的胡须，本王的胡须可是经过了无数年的修炼！”
　　杨风听了内心高兴不少，继续问道：“那我过去后，一箭射下去，能达到什么样的效果？”
　　阎王微微微皱了下眉头，道：“煞血魔弓，开弓见血，只要你开弓了，射死一个人不成问题，不过这弓到底有多厉害，我也不知道，因为还要看你拉弓的实力！”
　　既然可以射死一个人，那就射死鹏飞好了！杨风会心地笑了笑，忽而又道：“对了，还有个事情，我现在潜力又开发了一层，要是再次和朱雀动手的话，能有几分胜算？”
　　“我说你傻逼了吧？竟然会去想和朱雀动手，我琢磨着朱雀那天怎么就不把你打死！朱雀是练武的奇才，整个人间也找不出几个她那样的人来，你现在和她动手，还早了一点！”阎王爷沉默了下，继续道：“不过你要是开弓射朱雀的话，那一定也可以把她射死！”
　　就算能把朱雀射死，杨风也不会射的，因为朱雀放过她的命，所以，当朱雀落到杨风手里的时候，杨风一样会手下留情！在听了阎王的话后，杨风只是撇了撇嘴，转过话题，道：“我们都是一条船上的人了，这次的凶险你也知道，能不能透露一下，白狼赌场的情况？”
　　“天机是不方便泄露的，如果是别人的话，今天绝对不会去越南，不过你是个傻逼，那就不一定了！”阎王爷知道劝了杨风也没有用，所以当杨风决定去越南的时候，他也懒的开口。
　　见阎王说话不客气，杨风也挑衅地问道：“我要是死了的话，你以为你的日子能好过？”
　　“我想通了，我大不了从头做起，是金子，总会发光的，我相信，万一你死了，我做了牛头马面的话，不要一千年的时间，我依旧可以坐上冥界的第一宝坐！而你就不同了，你这次要是挂了的话，你以后的永远的轮回里，不是做最便宜的妓女，就是做最卑贱的太监！”
　　到现在，阎王似乎也觉得，杨风只适合做一个英雄，或者说做一个烈士！
　　杨风在听了阎王的话后，轻狂地笑了笑，没有再开口，不过，现在的杨风在经历了无限的磨难之后，早就坚信了一句话：活着，就应该做自己想做的事情，我命由我，不由天！
　　虽然这次来越南万分凶险，但是杨风依旧有必胜的信心，无论在什么时候，杨风都不曾绝望过，以前没有，现在没有，将来更不会有！甚至，如果有可能，杨风一定会逆天夺命！
　　杨风他们在到了M国之后，并没有停留，而是由M国直接飞往了越南。
　　在越南下了飞机后，时间已经是十四日下午，杨风带着手下弟兄找了一家不算起眼的宾馆。
　　小浪和默医，带了三个风杀组的弟兄去白狼赌场打探情况，其他人，全都在旅馆休息。
　　小浪办事，确实就没有让杨风失望过，在深夜的时候，小浪和默医他们回来了，虽然他们没有带回来什么靠的消息，但是他们却带回来了一个人，那家伙，也算是狼堂的一小头目。
　　“由于今天还是十四，所以白狼赌场没有什么动静，不过我带回来一个人，这家伙应该知道很多情况。”小浪一把将身边的越南人提到杨风面前，继续道：“他应该是个头头。”
　　当那越南人看见杨风的时候，微微皱了下眉，而后突然全身抽搐了下，惊愕地用手指着杨风，颤声道：“你……你是杨风……不可能，你……你没有死？”
　　‘啪’的一声，在给了那越南人一个响亮的耳光后，小浪一手揪住那人的耳朵，厉声道：“你才要死了呢！风哥问你什么你就说什么，如果表现的好爷爷可以给你一个痛快！”
　　“不可能！”那越南人，似乎不知道自己挨了一个耳光，依旧在不住的摇头，喃喃自语。
　　“不要不相信事实。”杨风抽了口烟，邪气地笑了笑，玩味道：“在我身上，只有你想不到的，绝对没有不可能！如果你认识我的话，那么现在，你应该相信你自己的眼睛！”
　　那越南人低下了头，没有说话，很显然，他的脑海现在很乱，杨风明明已经死在朱雀手里！
　　杨风弹了弹手上的烟灰，笑道：“我现在需要问你一些问题，你必须好好的回答我！如果你回答的让我满意的话，我不杀你，因为我后天要去杀很多的人，不在乎少杀你一个！”
　　谁都知道要活命，大多数人的原则和信仰，而生命面前，都渺小的很！那越南人听了杨风的话后，顿了顿，而后点了点头，颤声道：“只要是我知道的，我都会老实地说出来！”
　　“后天你们白狼堂有一个婚礼吧？我想知道，那个婚礼的情况，比如男的是谁，女的是谁？”
　　后天是有婚礼，而且女的还是欲血军团电堂堂主啊力的妹妹，不过这事情可属于机密，狼堂主交代过自己，绝对不不能说出去！那越南人顿了顿，茫然地反问道：“后天有婚礼？”
　　杨风勾起嘴角，邪气地笑了笑，淡淡道：“有些人，就是要吃一点苦头，才会说真话。”
　　“啊！”杨风的话音刚落，那越南人就捂着下巴蹲了下去，是小浪朝那越南人的下巴上来了一拳头，要不是还想在这越南人口里问出点消息的话，小浪的一拳头足够要了那越南人的命！
　　那越南人在地上蹲了下后，猛地站起身，冷冷地盯着杨风，狠狠道：“不只有你欲血军团的人才是汉子，我们越南人，也一样是汉子，你今天就算是杀了我，我也不会吐半个字出来！”
　　“原来这个越南人是一条汉子？”杨风微笑着摇了摇头，幽幽道：“你知道做一个汉子的代价吗？欲血军团确实有很多的汉子，汉子这个名号，是很多欲血军团的弟兄用生命换来的！”
　　“我已经说过了，你可以杀了我，我们越南人，照样愿意用生命来换取汉子这个荣誉！”那越南人，确实是一条汉子，他似乎宁愿死，也不愿意出卖自己的尊严！
　　“如果是在以前的话，我一定会放了你，可是现在不同了，现实是很残酷的！”杨风无奈地摇了摇头，一脸灿烂地笑道：“我要带着所有的弟兄活着离开越南，所以，我只好杀了你！”
　　“动手吧！我要死会皱一皱眉，我就不配是一条汉子！”在宁愿死的时候，很多人都会表现的很勇武豪迈，这越南人一开始打算忽悠一下杨风，眼下见不可能，便决定去死！
　　“我可以让他开口！”默医上前一步，用阴冷地眼神看了那越南人一眼。
　　杨风沉默了下，而后摇了摇头，淡淡道：“我突然改变了主意，让他走，这人算一条好汉！”
　　默医和小浪听了杨风这话，微微有些惊愕，不过他们知道杨风之所以会放这越南人走，自然有他的道理，所以，他们在稍微犹豫了下后，便退到了一边。
卷四 第47章 斗智 下
　　那越南人也用不相信的眼神看着杨风，一会儿后，傲然道：“就算你放了我，我也不会感激！”
　　“我只是在做我自己想做的事情，我不想杀你，所以我只有放了你，这就足够，我并不指望能从你身上索取什么！”杨风冲那越南人点了点头，道：“你走吧！趁我现在还不想杀你！”
　　那越南人定定地看着杨风，而后又看了看默医和小浪，顿了顿，很快地就反身出了房间。
　　杨风知道小浪发和默医不解，便淡淡地笑了笑，道：“鹏飞是一个聪明人，我实在是想不到他会用什么办法来对付我们，因为我不知道鹏飞是怎么看待后天的情况的！如今我把鹏飞的手下放了回去，那么今天就是一个起点，那鹏飞，也就知道我们来了，而且还在这酒店，所以，他就会从我们现在的情况，来考虑对付我们的办法，中然这样鹏飞会提前知道我没有死。”
　　小浪和默医，似乎也明白了杨风的意思，在相互看了看后，微微点了点头。
　　“我在想，鹏飞知道我们来了后，他会怎么办呢？”杨风站起身，在房间里慢慢地跺了起来，一会儿后，继续道：“鹏飞是一个很小心的人，所以，他绝对不可能来这找我们动手！”
　　小浪微微皱了下眉头，道：“假如我是鹏飞的话，那么在后天若儿的婚礼上，我一定会安排足够多的人手，将白狼赌声包围起来！我们来的虽然都是精锐，但毕竟只有一百个人。”
　　杨风点了点头，道：“可惜鹏飞绝对不可能会是你，他一定会怀疑，我今天晚上就会去白狼赌场，因为我向来是喜欢攻其不备！所以，从现在开始，白狼赌场便会汇集大量的人手！”
　　“那就算我们今天不进攻，白狼赌场的人在若儿结婚以前也不会散开。”默医微微皱了下眉，思量了下，淡淡道：“我们是不是现在就应该动手，趁鹏飞还没有来得及准备？”
　　“你们刚刚去白狼赌场看过了，发现白狼赌场还没有布置足够多的人手对吗？”杨风轻轻地笑了笑，玩味道：“在没有想到更好的办法以前，现在动手确实是一个不错的注意！”
　　“既然是这样的话，那就不要多想了，我们现在就动身吧！我去吩咐一下弟兄人！”
　　“如果现在动手，那我刚刚放鹏飞的手下回去，就没有意义了！”杨风微微摇了摇头，突然眉头一扬，继续道：“是了，鹏飞的手下回去后，一定会告诉鹏飞我还没有死，而鹏飞在知道我没有死后，是万万不愿意我和朱雀见面的，后天若儿大婚，朱雀也必定会去，所以鹏飞绝对不会等我们后天送上门去，鹏飞会亲自上来找我们的！”
　　是的，因为朱雀喜欢杨风，所以鹏飞很担心到时候朱雀会放了杨风，所以今天鹏飞一定不会等杨风去白狼赌场，他现在就会命令手下来杨风他人住的小旅馆！
　　在想通了这个问题后，杨风忙点了点头，继续道：“现在出发，带上所有的弟兄，去赌场！”
　　有杨风在，小浪和默医也懒的想那么多，他们在听了杨风的话后，忙转头去通知手下出发。
　　这点，杨风确实想的不错，鹏飞是个聪明人，聪明人都很多疑，鹏飞确实很担心，朱雀在见了杨风后，会下不了手，上次朱雀杀杨风，那悲痛欲绝的样子他想起来都郁闷！
　　鹏飞在听见手下说杨风没有死，而且来了越南之后，一开始是不相信，可是他是个很小心的人，既然手下会出来，那么不管是真是假，自己总要想一个万全的注意才好！要万一那杨风是假的，那倒好说，要万一是真的，后天朱雀在见了杨风之后，会如何想呢？
　　其实，鹏飞是多虑了，要是现在让杨风和鹏飞站在一起让朱雀选择的话，朱雀绝对不会选择杨风，因为，在她亲手杀了杨风之后，她明白了很多的事，喜欢的人，未必就要在一起！
　　可是鹏飞做事，是绝对不希望出现万一的，更何况他现在根本就不了解朱雀的想法，在略微的思索下后，鹏飞马上命令自己的手下，现在就去杨风住的小旅馆，不惜代价杀了杨风！
　　当然，杀杨风不是简单的事情，所以，白狼赌场的两千精锐全都出动，至于白狼赌场，只留了一千来普通的弟兄，这一千普通的弟兄，鹏飞根本就没有想过他们能办成什么大事情。
　　杨风他们赶到白狼赌场的时候，白狼赌场的所有精锐全都离开去了机场。
　　杨风知道要偷偷地救出若儿那绝对不可能，唯今要救出若儿的话，也只有杀进赌场，将鹏飞的人杀死，然后在强行救出若儿！当然，至于能不能将鹏飞的人杀死，那杨风也不知道。
　　虽然白狼赌场的精锐已经全都走了，但是杨风并不知道，他只是在赌，赌鹏飞去机场杀自己罢了！人都已经来了，就自然没有不动手的道理，略微的休息了下后，杨风决定动手！
　　“在自己能活下去的前提下，能杀多少人，就杀多少人，如今是你们风杀组出来执行任务，一定要杀破对手的胆子！”在动手之前，杨风还特意坚决地交代了下风杀组的弟兄。
　　“怎么个杀法？是一直杀还是分开杀？”小浪已经迫不及待，因为鹏飞确乎是伤了欲血军团的每一个人的心，他也很想杀死鹏飞，而要杀死鹏飞，就必须先杀鹏飞的手下。
　　不是我杀你，不是你杀我，杨风阴冷地笑了笑，沉声道：“大家现在和我一起冲进白狼赌场，默医带五十个弟兄守住白狼赌场的大门，不要放一个人出去，也不要放一个人进来，其他的人，和我一起杀光白狼赌场的所有人，鹏飞暂时不杀留下来做人质！”
　　这次，杨风似乎是对的，因为白狼赌场附近一起也就一千来人，守候在白狼赌场里面的，不会超过五百，而且，那五百人的身手，似乎不怎么样，在新任风杀组弟兄面前，他们同样显得毫无还手之力，一个个只是会惊恐地四下逃避，哭爹叫娘。
　　要在以前的话，杨风绝对不会滥杀，但是如今的情况不同，对付非常的人，就必须用非常的手段！杨风现在想的，就是杀光白狼赌场所有的人，给死去的风杀组弟兄报仇。
　　或者，用报仇已经无法形容杨风现在的心情，杨风是因为一直以来在朱雀和鹏飞身边都落了下风，所以，在有了一个动手杀人的机会之后，他很自然地就会进行疯狂的屠杀！
　　白狼赌场里面的人，在杨风和小浪等人面前，只有挨宰的份，虽然他们很多人都高举着双手表示投降，但是大家在见了杨风的手段后，也自然都不会留情。
　　白狼赌场，现在确乎已经变成了一个屠宰场，一楼到五楼，偏地都是缺胳膊少脑袋的死人。
　　当杨风杀上六楼，惊醒了住在六楼的女服务员，其中一女孩，听见外面动静很大，不知道是发生了什么事情，忙打开门出来看看，可是那门一打开，一把长刀就捅进了她的胸膛。
　　风杀组的弟兄实力虽然比不上以前的杀手基地的杀手，但同样是恐怖的！那门一有动静的时候，一风杀组的地就对着那门一刀捅了下去，所以等门一开，那女人就很简单地死了。
　　当那风杀组的弟兄将刀抽出来后，鲜血从那女孩的胸口喷射而出。
　　当那女人的鲜血喷在了杨风的脸上的时候，杨风终于住手，而躺在杨风身下的一个越南汉子，也惊恐地颤抖着，摸索着，连滚带爬地朝一边跑去。
　　杨风刚刚已经杀动了内心的魔性，眼下经过那女孩的鲜血洗礼，他终于冷静了下来。
　　在顿了顿后，杨风无力地挥了挥手，幽幽道：“全都住手，找鹏飞和若儿。”
　　杨风的声音不大，但说出来依旧重如千斤，所有的人，都陆续住手，不解地看着杨风。
　　“大家出来混，也都想着活的好一点，谁都没有想过要去死！”杨风幽幽叹了口气，转头看了看那倒在地上的女孩，而后慢慢地扫视了下越南的剩余不多的汉子，幽幽道：“鹏飞在什么地方，你们抓的一个准备后天嫁出去的女孩在什么地方？”
　　越南人没有说话，他们确乎已经吓破胆子，很多人都已经崩溃，躺在地上一个劲地哆嗦。
　　“只要你们说出来，我不会再对你们动手，如果你们不说的话，我将杀光你们所有的人！”杨风的手，依旧在微微地颤抖，他正在努力控制心中的杀念！
　　一会儿后，终于有一个带头的，用颤抖的声音回答道：“狼……狼堂主不在，那，那个要嫁……嫁出去的女人，也，也不在……狼堂主把那女的带……带走了！”
　　杨风听到这，呆了呆，而后灿烂地笑了笑，自语道：“鹏飞，这个鹏飞，不是一般的小心！”
　　小浪和啊力他们，似乎也感觉到了不对，两个人在相互看了看后，忙同时看着杨风，顿了顿，小浪吞了口唾沫，道：“那我们现在怎么办？是离开这还是住在这？”
　　“为什么要离开？再说了，我们就算要离开，也已经晚了！”杨风慢慢地走到一椅子边坐了下去，给自己掏出支烟，淡淡地吸了几口，笑笑道：“鹏飞安排了所有的精锐去机场杀我们，只留了些普通的弟兄在赌场做幌子，但是他也怕我们会杀进白狼赌场，所以他便带着若儿离开了，如果我猜的不错的话，现在白狼赌场，已经给鹏飞带着手下的精锐包围起来了！”
　　一会儿后，啊力犹豫了下，还是道：“那我们现在杀出去，杀出去总会有机会的！”
　　其实啊力是不想走的，可是他也不想因为若儿，而让风哥和大家一起搭上一条命！
　　“假如要走的话，又何必来？”杨风幽幽吐了口气，淡淡地扫视了下其他风杀组的弟兄，轻声道：“如果每次都狼狈而逃，那我们就永远失去了和朱雀动手的资格，我们不配！”
　　“留的青山在，不怕没柴烧，风哥，我们现在还是杀出去吧！赶现在默医还守在门口！”
　　杨风深吸了口烟，而后站起身，轻狂地笑了笑，道：“我命由我不由天，如果有可能，就算是天要亡我，我也要逆天夺命！而如今，只是一个不起眼的鹏飞，我必杀之而后快！”





    第四部 第48章　扬威
    16K小说网 更新时间:2008-3-15 10:23:55 本章字数:7583

杨风说的全都不错，鹏飞在命令手下精锐去机场杀杨风的时候，就想过了杨风很可能会来白狼赌场杀自己，所以，为了保险起见，他便带着若儿离开了白狼赌场，当鹏飞在知道白狼赌场遭到袭击后，便马上带着手下，匆匆折回了白狼赌场，并将白狼赌场密集地包围了起来。
　　杨风没有打算杀出重围，他打算的是灭了狼堂，所以，杨风纵然知道了鹏飞的机会，也没有离开白狼赌场，而是在赌场内休息，等候下一场过命的撕杀。
　　可就在杨风等人差不多休息了十来分钟后，一个狼堂的小头头，却惊惊颤颤地走到杨风身边，将手里的电话举了起来，颤声道：“狼……狼堂主叫……请，请你接电话！”
　　这个鹏飞，在知道自己落进了他的包围圈后，似乎得意了很多？杨风不屑地笑了笑，随手接过电话，一脸灿烂地笑道：“狼堂主对吧？我现在就在白狼赌场，为什么不来杀我？”
　　“看风哥这话说的，今天都是十五了，明天十六，就是若儿结婚的日子，你和电堂主啊力，和若儿都有着很重要的关系，在若儿的大喜的日子里，我怎么可能会杀了你们呢？”这个鹏飞，实在是阴毒的很，他现在根本就不想杀杨风，他只想着就这样把杨风等人围在白狼赌场，而且，还要让杨风看一看若儿的婚礼，当然，由于鹏飞担心朱雀会发现杨风，所以他决定，把若儿的婚礼定在今天上午，随便找个人和若儿结婚，然后让他们洞房，等杨风看完了自己的戏后，自己则下令把整个白狼赌场移为平地，杀死杨风，永除后患。
　　“你不杀我，就不怕我会杀了你？”杨风也明白鹏飞的意思，所以他现在笑的有点勉强。
　　“你要真能杀了我的话，会等到今天吗？”鹏飞得意地笑了笑，道：“虽然你说你是杨风，但是我总是不太相信，因为我看见你已经死了！不过无论你是不是杨风，都不重要，不管那个人是谁，是什么人，在死了以后，他们都是一人死人，等参加完若儿的婚礼，你就会是死人！”
　　“你就不怕朱雀知道我在这里？”杨风微微皱了下眉，挑衅地问了一句。
　　“怕，我怎么不怕？我不但怕，而且还怕的要命！后天是若儿的结婚的日子，朱雀一定会来的，所以我决定等今天天一亮，就安排若儿先和别人拜堂洞房，后天再补办一个结婚的仪式！”
　　杨风稳住神，轻轻吐了口气，道：“要么你现在进来杀了我，要么我现在就会出去杀了你！”
　　“你忘记了我是一个很聪明的人？我要是杀进去的话，得死多少弟兄啊？”鹏飞不屑地冷‘哼’了一声，继续道：“但如果你们杀出来的话，那我就好办多了，因为空旷的地方，没有什么东西会挡住子弹，只要你们出来了，我马上就请你们吃莲子羹！”
　　鹏飞说的不错，要是鹏飞他们杀进白狼赌场的话，不死个一千精锐绝对不可能！而且，自己的弟兄还很有可能会被杨风等人杀破了胆子，杨风等人也就会趁机冲了出去！但如果是杨风他们要杀出来的话，自己只管用枪对付他们就是，杨风躲的过子弹，其他人还是会死的！
　　杨风一时也有点无奈，没有说话，不过鹏飞又继续道：“明天等天一亮，我就在这白狼赌博场门口举行婚礼，你们可以从窗户口观望，你们放心，在若儿没有洞房以前，我不会杀了他！”
　　杨风没有说话，也没有继续和鹏飞说下去，他挂了电话，幽幽叹了口气，微微闭上了眼睛。
　　杨风在想办法，可是办法不是那么容易想的，一直到天明的时候，杨风依旧没有想出一个好法子来，而外面的越南人，则在开始准备若儿的婚礼。
　　鹏飞不是一般的阴毒，他搬了一把椅子，傲然地坐在白狼赌场的大门口，冲身边一个满头都是浓疮，形态猥琐的汉子点了点头，笑道：“赖皮三，你只要给我一块钱的财礼，我就把这几天一直跟在我身边的女人说给你做老婆，你有没有一块钱？”
　　为了让杨风他们能听见自己说话，鹏飞还特别地准备了话筒和音响。
　　赖皮三猥琐地笑了笑，嘴角的口水流的老长，他点了点头，而后又摇了摇头，紧张道：“我今天还没有出去讨，我现在没有一块钱，不过狼堂主等等我，我现在就去讨一块钱回来！”
　　这个赖皮三，不光是长的难看，而且还是一个低能的乞丐，真亏鹏飞能找出这样一个人来。
　　鹏飞听了赖皮三的话后，摇了摇头，道：“你也太让我失望了，竟然连一块钱都没有？”
　　“我不知道今天会有如此好的喜事，我还在睡觉，就被你们叫来了！”赖皮三一边笑，一边伸着脖子四下晃悠，他在找若儿，一个如此难看猥琐的乞丐，能讨上老婆，那可不是好玩的！
　　鹏飞挥了挥手，意示手下把若儿带出来，而后冲赖皮三点了点头，道：“好吧！我好人做到底，那一块钱，就让你先欠着，不过等你洞房完了后，得赶紧去帮我讨回来！我鹏飞介绍出去的女人，不光是年轻漂亮，而且还是大有来头，怎么说也值个一块钱吧？”
　　“那是那是！”赖皮三已经看见了若儿，他双眼发直，嘴角的口水汹涌而出，已滴到了地上。
　　今天是若儿结婚，很吉庆的日子，所心，鹏飞特意地为若儿打扮了一下。若儿粉雕玉琢般的小脸上，擦着淡淡的胭脂，睫毛也在化装师的精心梳理下一根根微微向上弯起，配上一身白银色的连衣裙，活脱脱就是个下凡的仙子，再配上若儿那迷茫的眼神，足够激起任何男人的欲望，虽然说若儿脸上有个‘井’字形状的灼痕，不过那绝对是微不足道！
　　“这个女人，你看着可满意？如果满意的话就赶紧拜堂，然后洞房！”鹏飞不想把时间拖的太久，因为他可不希望朱雀听到消息赶了过来，那样的话杨风就不见得会死了。
　　“满意满意，狼堂主，从今天起，您就是我亲生的爹。”赖皮三一边搓手，一边吞着唾沫。
　　也就在这个时候，鹏飞的一亲信走上前，轻声在鹏飞耳边道：“雀堂主已经知道了消息，估计很快就会赶过来，如果不出什么意外的话，大约一个小时就能到了！”
　　鹏飞微微皱了下眉，顿了顿，复又笑着大声道：“赖皮三，拜堂什么的就等明天吧！我琢磨着你长这么大，还没有碰过女人吧？那么现在你老婆就在你面前，你还等什么呢？”其实，要不是想给杨风他们无限的羞辱，鹏飞都想在可人的若儿身上发泄一通，因为若儿真的很美！
　　“那我现在就把她带回去！”赖皮三有点不敢相信自己的耳朵，他惊讶地看着鹏飞。
　　“何必带回去呢？”鹏飞阴冷地笑了笑，道：“天做被，地为床，这不是很有情调吗？”
　　“这……”赖皮三确实没有动过女人，更没有在很多人的面前动过女人，所以他犹豫了。
　　“你要是不愿意的话，那我就把这女人嫁给别人了！”
　　“我……”赖皮三大口地喘息着，显然已经非常的激动，一会儿后，他终于道：“我愿意！”
　　鹏飞痛快地点了点头，大笑道：“既然你都愿意了，那么还等什么，赶紧动手吧！哈哈……”
　　鹏飞和赖皮三两个人说的话，杨风和啊力等人，全听在耳朵里，而且，杨风和啊力，分明已经看见赖皮三拔光了自己的衣服，只穿了条短裤，走到了若儿的身边！
　　“不！”啊力两眼赤红，大声地吼了一句，而后转头就要冲楼下跑。
　　杨风一把抓住啊力，而后扫视了下所有的弟兄，终于沉重地点了点头，道：“杀了鹏飞！”
　　杨风此言一出，内心早已经冒火的风杀组弟兄，全都转身冲楼下冲去，杨风和小浪啊力三人，也提着长刀，一步步下楼，他们每一个人，都想杀了鹏飞，甚至是灭了鹏飞九族。
　　好在默医等人就在一楼，白狼赌场门口的一切他也看的清清楚楚，在那赖皮三刚刚要伸手去拔若儿的衣服的时候，默医再也忍不住了，猛地深吸了口气，将手里的长刀丢了出去。
　　可怜那赖皮三，虽然活的不如意，可是今天，他连不如意地活着的机会都没有了，默医是个高手，赖皮三只是一个普通的人，所以，毫无悬念，赖皮三死在了默医的刀下。
　　杨风终于忍不住动手了！进去杀杨风需要很长的时候，所以自己才会想要赖皮三在此地和若儿洞房，当然为的就是逼杨风他们出来！鹏飞站起身，阴冷地笑了笑，而后快步走出老远，待感觉到自己安全了以后，才停下身，转头冲白狼赌场里面喊道：“你们要是再不出来，我随时可以再叫个赖皮三出来，将若儿就地解决了，说不定还一炮打响，让若儿生个孩子出来！”
　　“我已经出来了！”这话是杨风说的，他和小浪并肩站在一起，默医和啊力站在他们两人的身后，其他风杀组的一百弟兄，全都齐齐地分在两边，他们每个人的眼睛都在喷火。
　　“出来，走出白狼赌场。”鹏飞得意地笑，远远地冲杨风招了招手。
　　杨风慢慢地，一步一步上前，此刻，他身上，也终于散了出了无限的忧伤，无限的杀气，杨风的潜力在开发一层之后，杀气也终于由无形转为有形。
　　白狼赌场门口的地上，琐碎的纸屑和凋零的败叶，逐渐地飘起，而后，终于起舞。
　　六月飞霜，不是玩笑，眼下，杨风的身上，确乎已经笼罩了一层白色的寒霜，而且，周遍的忧伤和寒气，也越来越浓重！白狼赌场门口所有的越南人，全都呆住了。
　　九阴屠狼斩的威力，就在于无限的忧伤，忧伤会让人沉浸在伤心的过往，忘记现在的一切！
　　虽然杨风已经走出了白狼赌场，可是，根本就没有一个人知道要开枪，大家都傻傻地站着。
　　鹏飞是一个高手，他慢慢地后退，在后退到自己终于可掌握自己心神的时候，他也知道了，眼前的人，是杨风，杨风还没有死，九阴屠狼斩，不是每个人都会的！
第 48 章 扬威 下
　　在漫天的杀气有和忧伤混搅的快要让整个空气都撕裂的时候，杨风终于举起了手里的刀。
　　在潜能自动开发一层之后，杨风的实力比以前要强大了许多，这一刀，带出了漫天飞雪。
　　杨风的身前本没有人，但是屠狼刀在经过了真火的洗礼之后，配合着杨风的实力，吐出了一道白色的风刃，犹如一月明亮的弯刀，呼啸着朝前面滚动而去。
　　终于，一刀毕！寂静，除了漫天的飞雪告诉了人们刚刚发生的一切之外，似乎什么都没有发生，因为，所有的越南人依旧好好地站在那里，杨风的一刀，似乎没有给任何人造成伤害。
　　屠狼一斩霜满天，点点落红随风舞，落红是血！可如今，似乎没有看见点点的落红。
　　在良久的寂静之后，令人惊恐的一幕终于发生了！远远地站在杨风前面的一个狼堂的汉子，脑袋中间突然出现了一条红线，而后便是汹涌而出的鲜血，最后，那人竟然分为两半，由两边风开倒了下去，遍地，都是那人的五脏六腑，鲜血，犹如决堤的河水，四下蔓延。
　　当那人分为两半倒下去后，他后面的那汉子，脑门中间也出现一条红线……一个，一个，慢慢地，整整十五个人，全都是身子分为两半，朝两边倒了下去，白狼赌场门口，血流成河！
　　小浪第一个回过了神，他冲身边的风杀组弟兄挥了挥手，沉声道：“给我杀过去！”
　　小浪，默医，啊力，以及一百个风杀组的弟兄，在清醒过来后，全都操起了手里的刀，朝呆呆的越南刀手杀了过去，而且，他们根本就不屑杀身边的人，而是全都朝鹏飞的方向杀去。
　　眼见着自己的手下一个个倒了下去，鹏飞大惊，连连后退，当他退出了十多米后，忙地拔出了身上的枪，朝天放了下，而后大声吼道：“你们都傻站着做什么，给老子动手啊！”
　　鹏飞的这一声，总算是把越南人惊醒，惊醒后的越南人，在稳住了神后，也全都操起了刀。
　　虽然这些越南人怕死，但是做为狼堂的精锐，纵然是死，他们也会死的有价值！
　　伤者的残叫哀嚎，一两个怕死者的惊恐的哭喊，化破了白狼赌场的寂静，人群终于沸腾！
　　风杀组的弟兄实力比起越南狼堂的人的实力，自然是要高出不少，所以，一开始，他们确乎是只有杀人的份，而绝对不会被人杀，但是，人的精力都是有限的，杀人需要消耗精力！
　　在进行了十来分钟单方面的屠杀之后，风杀组的弟兄，全都感觉到自己手里的刀越来越沉。
　　好在若儿已经平安无事，杨风紧紧地上前将若儿揉在怀里，打算带若儿杀出重围。
　　若儿似乎也知道眼前的人就是杨风，她在顿了顿后，突然死死将杨风抱在怀里。若儿几乎是用尽了自己全身的力气去抱住杨风，杨风能感觉到若儿的指甲已经扎进了自己的肩膀。
　　“若儿，现在一切都没有事了，我带你回家！”杨风爱恋在若儿脸上吻了下，而后一手将若儿脸上吻了下，而后一手将若儿夹在身上，一手提着屠狼刀，朝越南人杀了过去，他一边杀，一边沉声道：“杀出重围！”
　　一开始大家是打算要杀死鹏飞的，眼下听见杨风说杀出重围，也都打起精神，汇集到一起，朝一个地方杀，而小浪和默医，则勇武地杀在最前面开路。
　　要说杀光狼堂的人，那绝对不可能，要说杀出重围的话，那就有很大的可能性了！
　　道理很简单，倘若杨风他们是要杀光所有的狼堂的弟兄，那么狼堂的弟兄也会拼了命去杀杨风等人，因为横竖都是个死，何不让自己死的勇武一些？但如果杨风他们不想杀人，只想脱身，那么大家就未必会拼着自己的命去把杨风等人留下，因为谁都想活下去！
　　所以，杨风等人，在艰难的撕杀下，确乎已经快要杀出重围了，可惜，就是在这个时候，朱雀来了，朱雀来的很快，不光出乎了杨风的预料，也出乎了鹏飞的预料。
　　朱雀就是朱雀，她来了后，冷冷地扫视了下正在撕杀的弟兄，而后沉声道：“全都住手！”
　　朱雀的声音不大，但同样传到了在场的每一个人的耳朵里面！大家也慢慢地，全都住了手！
　　终于，现场再次恢复了死一般的寂静！朱雀淡淡地扫视了下被围在中间的杨风等人，当她看见了杨风的时候，大惊，微微皱了下眉，而后陷入了沉思。
　　一会儿后，朱雀幽幽叹了口气，转眼看着鹏飞，点了点头，道：“杀了他们！”
　　鹏飞似乎是不相信自己的耳朵，他惊讶地看着朱雀，有点不信，颤声道：“雀堂主？”
　　“我叫你杀了他们！”现在，朱雀也感觉到了杨风的可怕，而且她想明白了，杨风不可能会喜欢她，因为她和杨风，只能有一个是王者，很显然，两个人都想做王者！
　　其实，朱雀会杀杨风第一次，就必然会杀杨风第二次，这就是人性的劣根！
　　鹏飞在确定自己没有听错后，忙挥了挥手，大声道：“雀堂主有令，杀了他们！”
　　朱雀，越南的弟兄都知道，她几乎就是地主身份的象征，所以，在见了朱雀后，士气很自然地提升了许多，很快，狼堂的精锐，又对杨风他们进行了密集的包围。
　　而且，经过这么一折腾，狼堂的其他支援人手，也匆匆赶了过来，眼下，把杨风等人围在中间的，绝对不会少于两千人，他们也都想着，一定要杀了杨风，给死去的弟兄报仇！
　　眼前黑压压的全都是人，而且，地主似乎也想明白了，要杀掉自己！杨风知道，要杀出去已经不可能，唯今，也只有看看那把煞血魔弓的威力了！杨风淡淡地笑了笑，而后冲身边一风杀组的弟兄点了点头，幽幽道：“把我的弓拿过来，照顾好若儿！”
　　风杀组的弟兄，确乎是铁打的汉子，虽然很多人都已经受伤，但每个人连声的表情，都很坚决！没有人害怕，没有人退缩，这一切的一切，只因为杨风和他们同在！
　　在接过了煞血魔弓之后，杨风低头看了看那弓，慢慢地走到默医面前，接过了默医的大刀。
　　那是什么东西？一把破弓也想翻天不成？朱雀远远地看着，微微皱了下眉，慢慢地朝杨风走了过去，妩媚地笑了笑，道：“你竟然还没有死？如果我是你，我就不会自己作孽了！”
　　杨风也不知道煞血魔弓的实力，不过无论是死还是活，杨风都会很豪迈！他冲朱雀点了点头，邪气地笑了笑，道：“你曾经放过我，所以，我今天也不会杀你！”
　　朱雀笑了，笑的很大声，甚至还笑出了眼泪，她伸手指了指杨风手里的弓，笑道：“你的意思是，这把弓，能要了我的命？杨风，你一向聪明，今天怎么说起糊涂话来了？”
　　“或许吧！不过我不想杀你！”杨风也玩味地笑了笑，幽幽地盯着远远地站着的鹏飞。
　　“本来我是不会杀你的，可是我今天一定要杀你，而且，我还要把你的脑袋割下来。”朱雀停止了笑，冷冷地盯着杨风，继续道：“顺我者昌，逆我者亡，你不但不从我，还杀了我不少的弟兄，就在今天，你已经杀了我一千手下，我今天要不把你的脑袋切下来，我还是人吗？”
　　“我说过，我今天不杀你，如果你不想死，尽管站到一边！”杨风也不想多说废话，他将默医的大刀放在弦上，身上微微后倾，一用力，拉开了煞血魔弓。
　　狂风乍起，朝刀尖指向的地方咆哮而去，满地细小的一切物体，全都被风高高地卷去。
　　奇迹，再一次在杨风身上出现，原本一把普通的弓，在被杨风拉开了弦后，突然散发出了无限的金光，黑弓，白弦，以及弦上那把闪着寒光的长刀，都变成为了金色。
　　万丈的金光，那杨风的整个人，似乎都塑成了一个金身，此刻的杨风，让在场的所有人几乎都忍不住要敬仰膜拜，包括越南狼堂的弟兄，他们也全都对杨风景仰非常。
　　朱雀的脸色煞白，终于后退，一步，两步，远远地退到了一边，用惊恐的眼神地看着杨风。
　　而鹏飞，在这个时候，也感觉到了莫大的恐慌，他知道，杨风的那一箭，绝对会射死他，所以，在惊恐之余，他忙急切地退到了众多越南刀手的身后，并低头潜伏起来。
　　虽然已经不见了鹏飞的踪影，但箭在弦上，不得不发，要不让朱雀见识一下煞血魔弓的实力，自己根本就别想离开这里！杨风心念合一，用尽全力将弦拉开，将默医的刀射了出去。
　　那把长刀，犹如一道金色的火焰，带着让人不可思议的速度，呼啸着朝前面而去。
　　那道金色的火焰，在钻进了一个越南人的身体后，便消失的无影无踪。
　　风，终于停止，金光，也终于从杨风和那煞血魔弓上面褪去，一切，又恢复如常。
　　只是，在默医的长刀射过去的方向，一排人，全都倒了下去，那一排一起不下上百人，那上百人，全都被默医的刀从胸口穿过，全都倒在了地上。
　　如果那一排站的是一千人，是不是也全会给那把刀穿透？没有人知道，没有人知道那把弓的威力，所有的人，都呆住了，包括第一高手朱雀，她也脸色煞白地站在原地，没有说话。
　　杨风长吐了口气，看着朱雀，邪气地笑了笑，道：“你走吧！这次，我算是放过你一次，从今往后，我们互不相欠！以后在再见面的时候，不是我杀你，就是你杀我！”
　　朱雀顿了顿，在回过神后，终于点了点头，而后转眼茫然地扫视了下自己的手下，慢慢地举步离去，只是，朱雀似乎突然老了很多，她的步伐，带着说不出的寂寞和苍凉。
　　“风哥。”小浪在回过神后，吐了口唾沫，道：“这弓，很稀罕啊！啊？就这样让他们走了？”
　　煞血魔弓，一年内只能开一次，刚刚杨风在暗中试探了下，发现是真的，所以他不敢把朱雀等人逼上绝路，甚至，他现在根本连杀鹏飞都不行！杨风淡淡地笑了笑，道：“她放过我！”





    第四部 第49章 若儿大婚
    16K小说网 更新时间:2008-3-15 10:24:11 本章字数:3431

“那鹏飞呢？我们今天来这，一是救若儿，二是杀鹏飞，这两件事情，我们是不是一起办了？”小浪在说话的时候，眼睛一直就盯在杨风的弓上面。
　　“不!”杨风摇了摇头，转头看着正定定地注视着自己的若儿，温柔地笑了笑，继续道：“女人大喜的日子只能有一个，今天是若儿大喜的日子!也正是因为鹏飞，若儿才能好好地活到现在，所以我今天也不杀鹏飞，只是，我要让鹏飞参加一下我和若儿的婚礼!”
　　若儿经历了太多太多的苦难，自己在道上混，不知道能不能给她幸福，但只要若儿是喜欢自己的，自己就必须给她一个交代!杨风将弓交到小浪手里，继续道：“有什么不对吗？”
　　“没有，没有没有!”小浪眨了下眼睛，看了看杨风，又看了看若儿，一脸的白痴样。
　　“既然这里鹏飞为若儿准备好了拜堂的地方，那我今天就和若儿在此地拜堂成亲!”杨风转眼看了看傻傻地站在一边的啊力，玩味地笑了笑，道：“怎么，不舍得把若儿嫁给我？”
　　若儿喜欢杨风，这是大家都知道的事情，可是大家想不到，若儿竟然会成为杨风的第一个老婆？那刘雨微还在逼婚呐!再说了，天上人间还有个万人尊敬的嫂子呐!
　　在回过神后，啊力忙摇了摇头，激动道：“风哥，我……我不是那意思……只是，只是若儿现在这个样子……风哥，只要若儿能在你身边，她就会很开心，她不会要求太多!”
　　“若儿愿意和我在一起，我也愿意和若儿在一起，我们结婚，难道这有什么不对吗？”杨风拉着若儿的手，动情地看着若儿，柔声道：“若儿，我不知道你现在能不能明白我说的话，我曾经答应过你，过年我们就在一起，永远不分开，这半年多来，你受苦了!”
　　若儿只是一脸的欣喜，紧紧地抱着杨风，喃喃道：“好了，若儿终于可以嫁给风哥了，若儿终于长大了，若儿终于可以陪风哥上床睡觉了……”
　　若儿说她长大了，终于可以陪风哥上床睡觉!这是一句很可笑的话，可是大家在听了若儿的这句话后，没有一个人笑，而且，很多人还都偷偷地转过身，低头擦了擦眼角的泪水。
　　若儿的精神已经失常，但若儿这些话里面的感情，又是谁能说的清楚的？杨风紧紧地将若儿搂在怀里，泪水，也在眼眶里打转，要不是顾及自己大哥的身份，杨风真的很想流眼泪!
　　因为若儿曾经的苦，因为若儿现在的福，啊力早已经哭了，他低着头，双肩不住地抽搐。
　　“全都哭什么，还让不让人成亲了？”小浪擦擦眼角，三两步走到啊力身边，冲啊力的肩膀上猛拍了一拳，笑道：“今天是你妹妹出嫁，你小子最大，需要我们做什么尽管吩咐!”
　　杨风转头看了看好些傻傻地站着的越南汉子，淡淡道：“今天是若儿和我大婚的日子，我不会杀你们，你们现在帮忙准备一下，我和若儿，要在白狼赌场成亲!”
　　谁不怕死啊？那些越南人在听了杨风的话，回过神后全都点了点头，转身匆匆去准备了。
　　白狼赌场，早上还是昏天暗地的撕杀，漫天席地的血流，可到了中午的时候，却是张灯结彩，一片喜乐融融之景!鞭炮声，吆喝声，还有好些爽朗而又痛快欣慰的笑声。
　　在白狼赌场布置好后，一楼的大厅，也就成为了杨风和若儿结婚的教堂。
　　啊力是若儿的哥哥，所以这家伙一脸灿烂地笑，痛快地坐在最东边，而默医的年纪要稍微大一点，所以就姑且代表了杨风这边的人，和啊力并排坐在一起。
　　小浪是主婚人，他叨着根烟，斜依在一边的桌上，待一切都准备好了之后，他微微皱了下眉，而后咳嗽了声，高声道：“尊敬的若儿小姐，你愿意嫁给杨风，一生一世陪伴杨风吗？”
　　这家伙，不知道从哪里学来的台词，竟然还说的有模有样。
　　可惜，若儿精神失常，大家只当她不会开口，可谁知，若儿在听了小浪的话后，竟然转头对着杨风，一字一句道：“若儿愿意嫁给杨风，一生一世，不离不弃!”
　　小浪的嘴巴微微张开，在顿了顿后，他吞了口唾沫，继续高声道：“尊敬的杨风先生，你愿意娶美丽的若儿小姐为妻子，并一生一世地陪伴着她吗？”
　　杨风定定地注视着若儿的红头盖，点了点头，沉声道：“我愿意，一生一世，不离不弃!”
　　“额……额……”小浪抓了抓头皮，用疑问的眼神看着默医，道：“下面是什么？”
　　这个问题，默医也不好说，虽然默医以前结过婚，但以前的风俗和现在差别太大了!在想了想后，他点了点头，道：“拜堂，拜堂是一定要的，拜完了也就差不多了!”
　　想想也是，反正这大型的仪式，还得等回了S市再举办，眼下拜个堂就回S去!小浪点了点头，咳嗽了声，高声道：“下面开始拜堂，一拜父母兄……一拜天地!”
　　由于大家都是年轻人，而且还都没有结过婚，所以，只是简单地拜了个堂，这婚便算是结了!在嘻嘻哈哈的举行完婚礼后，原本还是要闹洞房的，但是大家都知道，若儿现在的情况，所以在举行完婚礼之后，一行人毫不客气地享受了下越南人准备的午饭，而后便甩手走人。
　　到此，若儿穷困漂泊的生涯，总算是安顿了下来，而且，她成为了杨风第一个真正的老婆!
　　而杨风的这次越南之旅，也确乎是大大地挫伤了朱雀的锐气，朱雀确乎被杨风的那一箭吓糊涂了，她甚至在想，自己根本就不是杨风的对手，如果杨风早就把弓拿出来射自己的话，自己不是早就死了？不过，要是朱雀知道了杨风的弓一年只能开一次，不知道她会如何想？
　　杨风等人，去越南的时候是一百零四人，回中原天上人间的时候，确乎是一百零五人!
　　杨风他们这次，是光明正大的回天上人间，所以，老黑他们，很自然地就早早地在天上人间门口等着，只是，这次在看见杨风的时候，老黑没有打招呼，而是打老远的就在微微点头。
　　杨风会心地笑了笑，心道，这个老黑，感情是在数一数自己回来了多少人呢!
　　“文海，给钱给钱，我说过吧!出去的时候是一百零四个，回来的时候是一百零五个!”老黑很阳光地笑了笑，转头看着涂文海，道：“下个月你的薪水，叫标哥直接发给我就好了!”
　　这钱，涂文海输的痛快，他点了点头，大笑道：“别说是一个月，就是一年的薪水也没问题!”
　　“你们拿我们的性命来赌钱是吧？不管你们谁赢了，我们可是没有半点好处啊!”小浪大大咧咧地走上前，冲涂文海点了点头，沉声道：“如此龌龊的主意，一定是你想出来的!”
　　“怎么说出来了!”涂文海白了小浪一眼，而后恭敬地冲杨风点了点头，道：“风哥，回来了!”
　　“这不是废话吗？风哥不但回来了，而且还带了一个嫂子回来!”小浪转过头，待啊力走到自己身边，便猛地一拳头砸在啊力的胸口，笑道：“你小子，真是运气了，你爸爸妈妈真有能耐，帮你弄了个漂亮妹妹出来，现在你发达了，成了欲血军团的国舅爷!”
　　涂文海和老黑大惊，忙用疑问的眼神看着杨风，杨风微微笑了笑，而后点了点头。
　　“嫂子!”老黑和涂文海，在得到了杨风的答案后，忙冲若儿打招呼。
　　“嫂子!”等候在欲血军团门口的所有天上人间的弟兄，全都恭敬地招呼了一句。
　　在打完招呼以后，小浪的脑袋四下晃了一圈，笑道：“标哥呢，贵妃楼办事去了吗？”
　　“标哥和大嫂在里面忙着，准备给你们接风!”涂文海瞪了小浪一眼，道：“傻鸟一个，狗嘴里吐不出象牙来，跟在风哥身边这么久，怎么一点素质都没有？”
　　“就你素质好，在弟兄们面前你满口仁义道德，在背后你就知道天天和我说，贵妃楼的哪个哪个奶子有弹性，哪个哪个屁股很丰满!”小浪也白了涂文海一眼，不客气的回敬。
　　“你小声一点。”涂文海赶紧一把抓住小浪的领口，轻声道：“那地方还不是你带我去的？”
　　“我带你去你就去，这证明你和我差不多，不过我有一点比你好，我做了我就大胆地说出来，而你呢？却喜欢做一个小人，一个伪君子，我怎么看你都是一个乡下猴子……”
　　眼下虽然已经深秋，但今天的太阳似乎格外的给面子，温暖的阳光照在天上人间的门口，让杨风和小浪这些年轻人看起来充满了无比的朝气，他们一个个，都笑的很灿烂。
　　是的，杨风和小浪他们，以及风杀组的弟兄们，在经过了越南的这次撕杀以后，一个个都感觉到心头特别的痛快，而且，他们的年纪都不大，眼下看起来，自然都象个孩子……
　　当天晚上，杨风他们喝的很醉，是的，一直就在地主的压抑下过日子，而今，他们终于站起来了，虽然他们没有杀死鹏飞，但是最少，今天他们给了地主当头一击……





    第五部 第1章 兴师问罪 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 12:37:13 本章字数:7585

恒贸集团，刘雨微正在公司上班，那杨风三天两头的玩失踪，似乎刘雨微也习惯了，所以，在杨风再次失踪以后，她并没有表现出过分的担忧，而是安安心心地上班，等杨风回来。
　　刘雨微等杨风回来是为了结婚的，上次的婚礼，由于自己集团里面的一仓库着火，被迫延期，只要这次杨风回来了，就赶紧把婚结了，自己好在杨风身边做一个大的!
　　今天是一个好日子，刘雨微的心情也很愉快，可是当她一大早的去老爸的办公室拿资料的时候，却看见刘富贵脸色铁青，她有点不解，疑惑地看着刘富贵，道：“爸，今天是怎么了？”
　　刘富贵冷冷地“哼”了一声，道：“物以类聚，人以群分，这话说的一点不错，那杨风，有几个女人的事情我早就知道了，看在你喜欢他的份上，我就不和他计较，可是这小子，竟然要和别人结婚了，那女人据说是欲血军团电堂的堂主啊力的妹妹，叫什么若儿的。”
　　“杨风和若儿结婚？”刘雨微听了大惊，她似乎有点不相信自己的耳朵，哑然道：“杨风不是到外面办事去了吗？怎么突然就回来了，而且还要和若儿结婚了？”
　　刘富贵沉声吐了口气，狠声道：“那杨风，早几天就回来了，只不过他没有通知你而已，眼下他决定和若儿结婚，知道瞒不过我，才打了个电话给我做了个交代!”
　　“不行!我要去找他!”刘雨微扔掉了手中的文件夹，转身就要出门去找杨风。
　　“你找他做什么，你又不是嫁不出去，莫非我刘富贵的女儿，还要去求杨风不成？”刘富贵站起身，在办公室里面来回走了几步，他知道，刘雨微喜欢杨风，而且是非常的喜欢，反正自己的女儿都要和杨风在一起，那么无论如何也应该做一个大的，所以，在思索了下后，他还是咳嗽了声，继续道：“嗯，去找找也好，杨风和若儿的婚礼还有两天。”
　　刘富贵是想着，今天或者明天就把杨风和刘雨微的事情给办了，抢在若儿的前面就可以!
　　刘雨微出了恒贸集团以后，电话也没有给杨风打一个，便直接开车去了天上人间。
　　当刘雨微来到天上人间后，果然发现天上人间是一片祥和之景，似乎每一个天上人间做事的欲血军团的人，脸上都荡漾着无比欢快的笑容，刘雨微冷冷地瞪了下天上人间泊车的弟兄，冷道：“你是欲血军团的吧，叫杨风给我出来，就说刘雨微找他!”
　　虽然这泊车的弟兄不认识刘雨微，但是杨风的几个女人的名字，他还是听说过的，见来人说自己就是刘雨微，那弟兄可不敢怠慢，忙点了点头，赔笑道：“我只是个泊车的，这个事情我可做不了主，如果你真要找风哥的话，还是自己去天上人间里面找吧!”
　　刘雨微冷哼了一声，强压住内心的醋火，急步朝天上人间里面走，打算去五楼找杨风。
　　五楼的弟兄眼下都换成了新任风杀组的弟兄，那些弟兄根本就不认识刘雨微，而由于刘雨微心里压抑的厉害，也就没有自报家门，就是直接嚷着要见杨风，口气还很不友好，所以，风杀组的弟兄便给刘雨微吃了一个勺子柄，仍旧是不让她上楼。
　　无奈之下，刘雨微只好打通了天上人间五楼办公室的电话，电话一接通，刘雨微也不管对方接电话的是谁，就直接道：“好啊!天上人间现在了不起了，连我都不可以上楼了对吧？”
　　其实，天上人间的五楼，一般人还真不可能上去，不过刘雨微可不是一般的人，接电话的是张大标，他一听对方的口气，就猜出了对方的身份，张大标也猜出了刘雨微是为什么而来的，所以他忙打了个哈哈，道：“刘小姐请见谅，五楼的弟兄全换了，我这就去接你!”
　　当张大标见到刘雨微的时候，为了给刘雨微足够的面子，他确乎是很严厉地呵斥了下拦住刘雨微的风杀组弟兄，而后再客气地冲刘雨微点了点头，请她上了五楼。
　　“你们看起来都是红光满面，有喜事了吧？”刘雨微一边走，一边随意地挖苦着问了一句。
　　张大标可不想闯这趟浑水，他未置可否，只是笑了笑，道：“找风哥的吧，怎么不先打电话？”
　　“我问你话呢，看你们一个个都像捡了钞票一样，这天上人间，有什么喜事啊？”刘雨微瞪了张大标一眼，挑衅的翘起嘴角，道：“为什么不回答，难道是什么见不得人的事情？”
　　张大标抓了抓头皮，不知道该怎么回答，不过幸好这个时候他看见小浪走了过去，便赶紧上前两步，煞有介事道：“小浪，过来过来，刘小姐找你有点事，你过来回答一下!”
　　张大标在说完这话后，忙转头看着刘雨微，赔笑道：“我还有事，就不打搅你了，你要是有问题，叫小浪是一样的，你要是想见风哥，叫小浪带你去，或者你打个电话给风哥就行!”
　　不等刘雨微再次开口，张大标说完便转身匆匆离去，把这头疼的问题丢给了小浪。
　　“刘小姐，找我什么事？”小浪冲刘雨微点点头，他有点纳闷，这刘雨微怎么会找自己呢？
　　刘雨微知道张大标为什么走，所以她先是冷哼了一声，而后才看着小浪，冷道：“天上人间有了大喜事啊!杨风要和若儿结婚了吧？瞧你们一个个高兴的!”
　　“你开什么玩笑？”小浪一脸惊讶地看着刘雨微，道：“风哥和若儿要结婚了吗？那确实是喜事啊!不行，我现在就得去问问风哥，这么大的事情也不告诉我!”
　　小浪说完，作势便要转身离开，可他见刘雨微没有继续强调，便回头问道：“你说的是真的？”
　　“你还真会演戏，不过我可不吃你这一套，现在把杨风给我叫出来，我要见他!”
　　“你要找风哥，为什么不自己打个电话给他？”小浪也知道这差事不好做，弄不好要挨骂。
　　刘雨微冷冷地瞪了小浪一眼，道：“我就知道你不敢，你告诉我杨风在哪，我自己去找他!”
　　小浪没有回答，却用手指了指身后，轻声道：“这里又不是我一个人，姑奶奶何必玩我呢？”
　　是的，五楼随处可见风杀组的弟兄，刘雨微鄙视地看了小浪一眼，而后上前几步，走到一个看起来很机灵的弟兄面前，冷道：“带我去见杨风，别告诉我你不认识他!”
　　刘雨微和小浪的对话，那弟兄全听在耳朵里，这下好了，标哥把这事丢给小浪哥，小浪哥又把这事丢给了自己，那弟兄低着头，轻声道：“我……我不认识!”
　　“好啊!这天上人间五楼又不是很大，我就不信我找不到杨风!”刘雨微虽然说是要去找杨风，但是却没有动身，而是掏出了自己的电话，打给了杨风。
　　杨风正在自己的卧室，当然还有莫紫研和若儿，他见电话是刘雨微打来的，也就知道发生了什么事情，便接通，笑了笑，道：“微儿，怎么突然想起来给我打电话了？”
　　“你现在在什么地方，我现在就在天上人间的五楼，我找你有事。”刘雨微语气不善。
　　该面对的，还是要面对，杨风苦笑了笑，道：“我在卧室，你叫一弟兄带你过来吧!”
　　“不麻烦了，再说我也没有那么娇贵，你直接告诉我你卧室在什么地方，我可以自己过去!”刘雨微怕那些五楼的弟兄又会装聋卖傻，不敢抱希望叫别人带自己去找杨风。
　　“你现在在五楼对吧，那你直接朝电梯的反方向，一直向前面走，最里面一间就是。”
　　刘雨微挂了电话，冷冷地瞪了下那位说不认识杨风的风杀组弟兄，而后便朝前走去，不过这刘雨微还没有走多久，就看见前面的一间房门打开了，杨风也随即出现在门口。
　　“微儿，你来了!”杨风很努力地挤出了一个微笑，只不过他自己也笑的有点心虚。
　　刘雨微顿住身，定定地注视着杨风，一会儿后，终于道：“你要结婚了吗？为什么不告诉我？”
　　杨风可不想当着风杀组弟兄的面和刘雨微说这个问题，他苦笑了笑道：“进来说吧!”
　　“你还知道……哼!”刘雨微本想说：“你还知道不好意思”但是她也担心触怒了杨风，后面的话，仍旧是没有说出来，只是冷冷地哼了一声，而后便朝杨风走了过去。
　　当刘雨微走进房间以后，很自然地就看见了莫紫研和若儿，当然，她的眼神一点也不友善。
　　“啊……研儿姐姐，这个女人是谁，若儿好怕!”若儿见刘雨微脸色苍白，而且来意不善，忙惊恐地倦缩在莫紫研的身上，两眼偷偷地打量着刘雨微。
　　“若儿不怕，来的是微微姐姐，风哥的好朋友!”莫紫研忙紧紧地将若儿抱住，轻声安慰。
　　刘雨微见状，呆了，她顿了顿，而后惊讶地看着杨风，犹豫道：“若儿，她怎么了？”
　　杨风爱怜地看了若儿一眼，嘴角勾起了一抹微笑，淡淡道：“这丫头，在生化人手里过了大半年的，后来又被火烧伤，后来又落到了鹏飞手里……她受的苦太多太多!”
　　听到这，刘雨微也可以确定若儿是精神失常，原本她是来问罪的，可现在，她突然觉得自己很羞愧，莫紫研早就和杨风在一起，可她现在知道杨风要和若儿结婚后，不但没有责怪，反而对若儿如此友善。刘雨微勉强地挤出个微笑，顿了顿，终究还是走到若儿身边，蹲下身，轻轻地抓住若儿的手，柔声道：“若儿，你不记得姐姐了吗？姐姐是刘雨微啊!”
　　若儿茫然看着刘雨微，良久，终于摇了摇头，略显惊恐，喃喃问道：“刘雨微？”
　　“若儿现在精神失常，默医说一时半会儿还恢复不了，至于她到底什么时候能好起来，或许只有天知道!”杨风点了支烟，走到一边的沙发上坐下，而后冲刘雨微微微笑了笑，道：“其实我早就回来了，可是回来又要走，我就没有和你说。”这话杨风说的不假，他根本就不希望自己的女人为自己担心，所以，他在要离开的时候，从来都只是告诉莫紫研一个人。
卷五 第1章 兴师问罪 下
　　刘雨微顿了顿，内心有点羞愧，她抬起头看着杨风，强颜欢笑，道：“听说过两天就是你和若儿的婚礼，我特意过来看看的，或许，能有我帮的到忙的地方!”
　　杨风感激地冲刘雨微点了点头，道：“是的，后天就是我和若儿的婚礼，希望你一定来参加!”
　　“一定，一定来!”刘雨微低下了头，虽然内心感觉酸楚无比，可她还是肯定地做了回答。
　　“既然都来了，那就留下来，一起吃个午饭吧!”杨风站起身，拉起若儿的小手，爱怜地看了看，继续道：“你也好久没有见若儿了，陪陪她，她才会消除对你的恐惧!”
　　“哦……不了，公司里还有事，我就是过来看看的，现在得回去了，不过后天你和若儿的婚礼，我一定参加!”在知道若儿的情况以后，虽然刘雨微不会和若儿去争杨风，但是要她留下吃饭，她自然是不乐意的，毕竟自己喜欢的男人要结婚了，新娘却不是自己，这事换了发生在谁身上，谁都不会坦然面对，纵然在外对人笑嘻嘻，背后却是要流着眼泪。
　　杨风也知道刘雨微现在心里痛快不起来，所以也就没有勉强，只是点了点头，道：“我送你!”
　　这次，刘雨微没有拒绝，她顿了顿，而后冲莫紫研笑了笑，便转身默默出了杨风的卧室。
　　杨风也和莫紫研打了个招呼，而后轻轻地吻了下若儿，便紧跟着刘雨微出去了。
　　“关于我和若儿的事情，我不想道歉，如果你知道若儿在这半年多吃了多少的苦难，我想你就会明白我现在的心情!”坐在车上，杨风见刘雨微一直沉默，而且脸色苍白，便解释道。
　　刘雨微沧桑地笑了笑，道：“你要知道，吃苦的不光是若儿，我和你在南极的半年，算不算吃苦？你每次离开天上人间的时候，都不和我打招呼，我一次次揪心的等待算不算吃苦？”
　　“这或许就是命吧!我要是没有走上这条路，也就不会认识你，当我认识你之后，我已经走上了这条路，很多事情，我也是身不由已。”杨风抽出支烟，点燃后淡淡地吸了几口，继续道：“假如可以选择的话，我愿意选择和你们在一起，永远不分离!”
　　“如果你愿意抛弃欲血军团，这也不是不可能的事情!你不是说过，出来混就是希望自己的日子好一点吗？钱你现在已经够多的了，再说了，我刘家也不会缺钱!”刘雨微转过头，挑衅地看着杨风，道：“如果你愿意的话，那就离开欲血军团啊!”
　　杨风摇了摇头，抱歉地冲刘雨微笑了笑，道：“要知道，欲血军团不是我杨风一个人的!再说，我杨风能混到今天这个地步，那是弟兄们一直在用自己的生命和鲜血在为我铺路!”
　　刘雨微白了杨风一眼，冷道：“既然你打算一直混下去，那何必和我说那么多的废话？”
　　“其实，就算我愿意退出江湖，也不可能，你以为国家把我从南极的国际监狱放出来，会没有一点条件吗？当初你也在国际监狱，你应该知道，我出来的代价是要杀了地主!”
　　“你现在都已经出来了，杀不杀地主那是你的事情，你也可以直接和国家说你根本就杀不了地主，我就不相信，在这个物欲横流的社会里，足够的钱会买不回你这条命!”
　　“你有没有想过，当我退出了欲血军团之后，地主就会统一整个中原，当地主统一了整个中原的地下黑道之后，那我们中原会有多少人，用自己的血汗钱去买毒品？当然还有更多!”
　　“看不出来你还是一个愤青啊!你这人前几辈子该是林则徐吧？”
　　“这个我还真不清楚!”杨风邪气地笑了笑，道：“林则徐虽然在虎门销烟，但是他却没有什么女人，而我杨风，运气似乎比林则徐要好很多，就连恒贸集团的总裁千金都看上了我!”
　　刘雨微有点想笑，可她终究还是忍住了，冷冷地盯了杨风一眼，道：“下次结婚的人，是我!”
　　杨风勾起嘴角，玩味地笑了笑，冲刘雨微道：“你怕你嫁不出去啊？”
　　“没有意义的话，我不喜欢和你多说，要是下一个不是我的话，后果会很严重!”刘雨微似乎不是在开玩笑，她突然停住了车，冷冷道：“记住我说的话，现在你可以下车了!”
　　“不会吧!”杨风惊讶地看着刘雨微，道：“你干吗在这里就撵我下车，我怎么回去啊？”
　　“这S市有的是欲血军团的人，你下去打个电话，随便叫个人过来接你不就OK？”
　　女人，靠!杨风狠狠地吐了口烟，悻悻地下了车，而后掏出电话，打了个给小浪……
　　若儿出事，陈纤儿一直是非常难过的，特别是当她明白过来自己错过了和若儿相识的机会后，心中更加内疚，所以，当若儿被救回来的时候，她确乎是非常的高兴，只是，她没有高兴很久，因为，当她知道若儿要嫁给杨风之后，就没有办法高兴的起来。
　　后天就是杨风和若儿的婚礼，陈纤儿的心里很酸，她感觉到天上人间的空气都比往常压抑了许多，所以，在傍晚的时候，陈纤儿一个人，便很自然地去了单身酒吧!
　　陈纤儿也不知道自己为什么又会去单身酒吧，或许去了那里，她才能找到一点心灵的慰藉!
　　酒吧里面大多是带着猎艳心理的男男女女，男的头脑单纯的很，只想找个女的玩玩一夜情，而女的，则就想着傍上一个大款，好让自己一步登天，甚至，来酒吧的，还有很多是妓女。
　　象陈纤儿那么漂亮的女孩，自然会引来不少稀罕的眼光，好些男人在陈纤儿身边走来走去，可仍旧是被陈纤儿的一身阴冷之气，吓的不敢上前去打个招呼。
　　大多数男人是有色心没有色胆，但大多数绝对代表不了全部，终于，有个小白脸在小心而又警觉地四下看了看后，便走到了陈纤儿身边，毫不客气地坐了下去。
　　“滚一边去，老娘来这里是喝酒的，不是找乐子!”陈纤儿头也不抬，仰头给自己灌了杯酒。
　　“纤儿，是我，我是你哥哥家飞!”那青年凑上前，轻声地说了一句。
　　陈纤儿一听这话，浑身激烈地抽搐了下，而后忙抬起头，定定地注视着眼前的青年，良久，终于流下眼泪，哽咽道：“哥……真的是你？……这两年来，你过的好……好不？”
　　来人正是陈家飞，陈家飞为了得到制造生化人的药剂，便一直盘踞S市没有离去，只是，他从来就没有找到过单独联系陈纤儿的机会，不过今天，他终于和陈纤儿见面了!
　　“我过的好不好没有关系，我只想知道你过的好不好，杨风对你好吗？”陈家飞虽然是一个很残忍阴险的人，但是他对陈纤儿的感情，那是绝对没有半点虚假。
　　陈纤儿拼命地点头，擦了把眼泪，道：“哥，那你呢……你，你这两年过的好吗？”
　　“哥没有事，哥现在不是好好的吗？”陈家飞抓起陈纤儿的手，稳了稳神，道：“纤儿，这里不是说话的地方，要是被杨风的人看见我，他们会杀了我的，我们去包厢说话!”
　　“不可能，只要有我在，没有人可能伤害你的!”
　　“多一事不如少一事，去包厢里面说吧!”陈家飞站起身，拉起陈纤儿的小手，去了一包厢。
　　兄妹见面，怎么说都是一件好事情，所以，陈纤儿一时间倒忘记了杨风和若儿的事情，一个劲地在陈家飞面前问长问短，或者说说以前的往事。两个人都很有默契，没有人说到杨风。
　　“我后来跟啊水去了R国，不过后来我还是适应不了那种生活，所以我就走了，一个人四处流浪，间或地用老爸留下来的钱做点转手的生意!”陈家飞给妹妹倒了杯酒，感慨道：“这两年，我是没有什么事，就是想你，所以这次，我便来这S市，打算见一见你。”
　　陈纤儿点了点头，道：“哥，我也一直想找你，可是我不知道你在哪，现在好了，既然你都在做正经的生意了，那么你以后的生活，总算是可以平淡地安顿下来!”
　　“嗯，今天我见了你后，明天就离开S市，在这个地方呆下去，迟早会出事，我不想给你添麻烦!”陈家飞见时候差不多了，便幽幽叹了口气，冲陈纤儿笑了笑，道：“看现在的情况，老爸的仇，我们是报不了的，你下不了手，而我又没有那个能力!”
　　听到这，陈纤儿无奈的低下了头，羞愧地小声道：“哥，对不起，我根本就杀不了他，在我要杀他的时候，他放过了我，在我有危险的时候，他拼死救过我的命!”
　　“算了，我也想过了，就算杀了杨风，爸也活不过来!”陈家飞叹了口气，苦笑着摇了摇头，顿了顿，他突然语气一转，似乎是想起了什么，冲陈纤儿道：“哦，对了，纤儿，在你们欲血军团，是不是有一个很先进的医疗机构，或者说有什么很厉害的医生？”
　　陈纤儿微微皱了下眉头，道：“默医就是一个神医，什么病他都能看，不过你问这个做什么？”
　　“是这样的，我现在和M国人合伙做一笔生意，他需要购买一种药剂，那药剂我实验过很多次都失败了，但是我却有幸见过一次，我知道那药剂你们欲血军团有人会调制!”
　　“什么药剂？”陈纤儿眨了下眼睛，疑惑道：“你怎么知道见过的东西是欲血军团调制的？”
　　陈家飞喝了口酒，想了想，淡淡道：“一年以前，疯子和啊水，曾经在小浪和一个人的手里，估计那人就是你口中的默医，得到过两盒子的药剂，那两盒子药剂，就是M国人要的!”
　　“哦？”陈纤儿皱着眉，仔细地想了想，而后摇了摇头，道：“这个事情我就不知道了，不过我可以帮你问一问默医，我和默医的关系不错，他曾经还救过我的命呢!”
　　“那恐怕不行啊!”陈家飞幽幽叹了口气，苦笑着摇了摇头，道：“要是让杨风知道了这事，杨风一定会杀了我，因为杨风从来都是一个很小心的人，他会怀疑我另有所谋的!”





    第五部 第2章 亏本买卖 （上中下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 12:38:34 本章字数:11277

第2章 亏本买卖 上
　　虽然说陈家飞杀不了杨风，但是杨风却能杀了陈家飞，而陈纤儿是不希望看见这两个男人中的任何一个男人死去的，陈家飞的话，确乎是有点道理，陈纤儿想了想，而后抬起头看着陈家飞，疑惑道：“我感觉什么事情都瞒不过杨风，既然我要找默医的话，那很难不让杨风知道啊!要是你知道那药剂是什么，我偷偷地帮你拿出来的问题还是不大。”
　　其实，那药剂陈家飞也留了一点，不过他仍旧是不知道那药剂是怎么弄出来的，所以，就算陈纤儿把那药剂偷出来，他要了也没有意思，不过陈家飞想了想，终究是点了点头，他深吸了口气，无奈道：“算了，既然是做生意，那就大家都赚一点。这样吧，我给你药剂的样品，然后你直接和默医说，我需要那药剂，价格他只管开，我只要有点赚头就行!”
　　欲血军团虽然是一个黑社会组织，但是这生意还是要做的，大家在外面混，不都是希望有几个钱吗？陈纤儿在听了陈家飞的话后，忙点了点头，道：“这个没有问题，我明天就可以给你答案，不过你最好能给我一个你能接受的价格，或许，默医应该会看点我的面子!”
　　“那药剂，一公斤我出一千万，我这次需要十公斤，你把货给我，然后我就给你钱。”陈家飞把脑袋凑到陈纤儿身边，小声继续道：“不过，既然你说什么事情都瞒不过杨风，那么这件事情，我希望你一定要瞒住杨风，还有，和任何人都不要说见过我。”
　　“这个我知道，明天晚上我还到这包厢来找你，如果这药剂天上人间有货的话，明天就可以把这生意定下来。”陈纤儿顿了顿，继续道：“哥，不过为了你的安全，我希望你以后不要再和欲血军团做任何的生意，这个世界上，没有不见光的事儿。”
　　“嗯，这次的事情，要不是我事先答应了人家，我也就不会麻烦你了，你放心，这药剂一到手，我就离开S市，不过以后，我还会抽时间回来看你的!”
　　在把这药剂的事情商量好后，陈家飞兄妹两个又说了些开心的过往，最后，陈家飞去暂时住的地方带了些药剂交给陈纤儿，两人在互相留了电话号码后，便约定明天老地方见面。
　　陈家飞的钱不多，所以才要了一公斤的货，不过就是一公斤的药剂，也最少可以制造出五百个生化人，而五百个生化人的实力，是绝对不会亚于五万人的军团的!
　　陈纤儿和陈家飞两个人的立场虽然不同，但是他们兄妹两个人的关系确实是不错，所以，陈纤儿在一回了天上人间后，便去找了默医，在把事情的经过给默医说了之后，陈纤儿还不忘记说些好话，希望默医能把价格放低一点，当然，从头到尾，陈纤儿都没有说对方是谁。
　　陈纤儿觉得欲血军团的钱已经足够多了，所以很希望能帮他哥哥赚一点钱，陈家飞出的价格是一千万一公斤，而陈纤儿却告诉默医，对方愿意出五百万一公斤。
　　在听完了陈纤儿的一大通话后，默医不耐烦地挥了挥手，看着陈纤儿，道：“你说的这么多，全都是废话，既然对方要我的东西，你最起码得让我知道他需要什么吧？如果那东西是我的脑袋，五百万一公斤那可能吗？如果那东西是我的大便，一百万一公斤我也做啊！”
　　陈纤儿一听，忙狠狠地瞪了默医一眼，怒道：“你原本是一个老实人，不想在跟了杨风后，竟然也变的如此龌龊，如此难听的话，是一个老头子对一个美少女说的吗？”
　　默医实在是烦透了，因为陈纤儿大多时候都是个帮倒忙的主，他没有说话，只是勾了勾手。陈纤儿冷哼了一声，终究还是将陈家飞交给她的药剂送给了默医。
　　那药剂可不是一般的药剂，而默医也不是一般的人，他在看了看那药剂之后，脸色突然间有点复杂，不过在一小会儿后，默医的脸色又恢复如初，他抬起头，漫不经心地瞥了陈纤儿一眼，淡淡道：“对方是谁，我感觉他很喜欢开玩笑，这东西比我的脑袋还要值钱！”
　　默医说的不假，药剂一起是两味，虽然对方要的只是其中一味，但是那两味药剂要是整合在一起的话，便是一种恶性的传染性病毒，默医还指望用这两味药剂去R国发财呢！
　　陈纤儿吐了吐舌头，道：“再贵也有个价，那你说，这药剂，多少钱一公斤你才会卖出去呢？”
　　默医微微闭上眼睛，想了想，而后伸出一个手指头，淡淡道：“看在你的面子上，这东西一个亿一公斤的话，我可以考虑考虑，如果是其他人，那绝对少不了两个亿的。”
　　一个亿？那哥哥是无论如何都划不来的！陈纤儿忙摇了摇头，狠狠地瞪了默医一眼，怒道：“你以为别人的钱是大水冲来的啊？既然这么贵那就算了，当我没有问过。”
　　TR病毒，确实有那么贵，要不是看在陈纤儿的面子上，默医还不一定会卖呢！听了陈纤儿的话后，默医淡淡地笑了笑，道：“丫头，我已经很给你面子了，少了一个亿，是不可能的！”
　　陈纤儿没有再理会默医，转身愤愤地回了自己的卧室，陈纤儿也是一个急性子的人，在回了卧室之后，她便掏出电话，将刚刚和默医的谈判结果告诉了陈家飞。
　　其实，陈家飞现在是没有钱，要是有钱的话，那东西就算是十个亿一公斤，他也会要的！自从疯子死了之后，生化基地便失去了R国政府的背后支持，陈家飞的经济也陷入了困境。
　　在听了陈纤儿的话后，陈家飞思索良久，而后终于吐了口气，道：“我答应他的价格，不过我目前只有五百万，所以我只能购买半公斤，等我凑够了钱后，我一定还会购买一次的！”
　　陈纤儿似乎有点不相信自己的耳朵，她惊道：“哥，你什么意思？莫非是别人逼你交出那药剂的？价格翻了十倍，你不是要亏死吗？如果真有人欺负你，你可以和我说一声啊！“
　　“纤儿，不要多想，你只管把货给我，我现在就可以给你的户头里面打个五百万。”
　　陈纤儿顿了顿，强自笑了笑，道：“哥，其实我刚刚是和你开玩笑的，其实，那药剂只需要五百万一公斤，我等下就去帮你拿药剂，明天给你送单身酒吧去。”
　　陈纤儿估摸了一下，眼下哥哥愿意花天价购买那药剂，必然是有不得已的理由，自己的堂口还有五百万的预备资金，眼下哥哥活的似乎不是很如意，自己确乎应该帮帮他！
　　陈家飞也知道陈纤儿的意思，要在平时，陈家飞是绝对不会需要陈纤儿的帮忙，不过眼下的情况很特殊，再加上他也知道，陈纤儿就算失去了五百万，她的日子也不会不好过。所以陈家飞在略微的思索之后，便打了个哈哈，接口道：“既然是这样，那就更好，这一笔生意下来，我合计着还能有个百来万的赚头，如果没有意外的话，希望明天能把这事办好！”
　　“我现在就帮你去问问，估计明天是可以的，一公斤并不是很多！”陈家飞是陈纤儿的哥哥，所以这事，她确乎是很卖力地帮忙，在挂了电话后，她便再次去找默医。
　　默医似乎知道陈纤儿会回来，在再次见到陈纤儿的时候，默医只是老练地笑了笑。
　　“那个……那个你的价格，一个亿一公斤，对方已经同意了。”陈纤儿坐在默医的办公室里面，翘起一只脚，给自己点了支烟，好掩饰一下自己心中的不安。
　　“哦！”默医点了点头，依旧在忙自己的事，若儿脸上受伤，眼下他正在想法子医治。
　　“要是你这里有货的话，明天就可以交易，你只管把那一公斤的药剂给我，明天我给你带一千万回来，你看怎么样？”陈纤儿低着头，大口地深吸着烟。
　　“开什么玩笑？”默医转头看着陈纤儿，正色道：“那药剂可不是一般的药剂，如果对方真需要一公斤的话，叫他等三天吧！三天之后，我估计能把药剂配置好。”
　　三天时间不多，但后天就是杨风和若儿大婚，所以交易时间刚刚好是杨风和若儿结婚之后。
　　陈纤儿可没有想太多，再加上虽然她是一个杀手，但要和默医比起来，毕竟还嫩了点，由于心中有鬼，陈纤儿在得到了默医的答复后，忙站起身，冲默医道：“那你忙，这个事情，就这样说定了，我明天先把一个亿给你，三天之后，你把一公斤的药剂给我就行！”
　　这药剂非同一般，在外面只流失过一次，不想竟然到了陈纤儿手里！眼看着陈纤儿步伐匆匆的离去，默医的神色很浓重，他慢慢地跟在陈纤儿的背后走了两步，双眉紧皱。
　　陈家飞在知道了需要三天后拿货之后，也有点担心，因为三天后杨风就结完了婚，对方为什么把交易的日子定在三天后呢，莫非是不想在杨风大婚的时候生事？
　　一个能做大事的人，都是聪明人，陈家飞在思考了良久之后，终于还是决定小心为好！他打了个电话告诉陈纤儿，说和自己交易的M国人，明天晚上就要货，否则这生意就不做了！
　　这药剂的来头，疯子曾经和陈家飞说过，陈家飞知道，这药剂是天上人间不小心遗失出来的，如果对方会答应明天晚上交货的话，对方肯定是在怀疑自己，怀疑自己和接货人的关系。
　　是的，默医确实在怀疑购买药剂的人的身份。在去年的时候，默医和小浪本想带这药剂去R国发财，不想在机场附近竟然遇见了疯子和啊水，在冲突之后，虽然他和小浪捡回了一条性命，但药剂却失踪了，虽然说药剂失踪不代表就是给疯子拿去了，但也不能说疯子没有拿。
　　为了小心起见，默医非常的想知道要购买这药剂的人的身份，以及对方购买这药剂的用途。而后天是杨风和若儿的婚礼，默医不希望在这两天生事，便把交易的时间定在了三天之后！
卷五 第2章 亏本买卖 中
　　哥哥告诉自己，说那药剂明天要不能交易的话，他就不要了？陈纤儿微微皱了下眉头，这一公斤的药剂，默医可是要卖一个亿啊，而自己哥哥只有五百万，哥哥也只打算花五百万。眼下哥哥说明天交易不了这生意就不做了，那么就证明这生意做不做关系不是很大，既然这生意没有赚头，那就不做也罢了！陈纤儿想清楚后，便找了默医，把陈家飞的话如实说了说。
　　原本陈纤儿以为默医是不会答应做这生意的，毕竟需要三天时间准备的东西，只给一天的时间也太少了一点，可是默医的回答大大地出乎了陈纤儿的预料。
　　“既然对方一定要明天交易的话，那我争取把货赶出来吧！”默医微微沉默了一下，便回答。
　　不是说要三天的时间吗，怎么一天的时间也做？肯定那药剂不值钱，默医想好好地给天上人间赚上一笔！要是默医是赚别人的钱，陈纤儿倒不会多说，可这默医是在赚他哥哥的钱，陈纤儿就不是很高兴了，她白了默医一眼，怒道：“不是说要三天的吗？怎么一天的时间也可以赶出来？我估计你那药剂，一点都不值钱，你之所以希望三天后交易，就是故弄玄虚！”
　　默医摇了摇头，顿了顿，道：“话可不能这么说，那药剂一个亿一公斤的话，我多少有点赚头，我在这欲血军团做事，自然希望给欲血军团赚点钱，既然对方明天要交易，那我只能赶！”
　　“不行，你这人太不厚道了，你只知道给自己赚钱，你也得想想别人的钱是怎么来的啊！”陈纤儿给自己点了支烟思索了下，又道：“那药剂，最多一千万一公斤，多了不要！”
　　这事有蹊跷，陈纤儿怎么把这生意当她自己的了？默医眼神复杂地看了陈纤儿一眼，顿了顿，道：“一个亿一公斤，我明天把货赶出来，他要就要，不要就算了！”
　　“算了就算了，我现在就可以告诉你，那货我不要了，一毛钱一公斤我也不要！”陈纤儿觉得反正哥哥这生意可做可不做，便很不客气地回敬了默医一句，扭头走人。
　　“等等！”默医可不希望这到手的线索又断了，他忙叫住陈纤儿，装着很痛苦的样子想了想，而后猛地点了下头，狠声道：“好！一千万一公斤，本来想大赚一笔的，谁想你这丫头心软！”
　　听到这，陈纤儿得意地笑了笑，道：“这就是了，别人的钱也是钱，你心也别太黑了啊！”
　　在结束了和默医的谈话之后，陈纤儿觉得自己很了不起，把一笔交易从一个亿杀到一千万，这是一般人能做到的吗？所以，陈纤儿很痛快地告诉陈家飞，明天交易，药剂一千万一公斤！
　　陈家飞在知道了事情的经过之后，几乎可以肯定对方是在怀疑自己的身份了。陈家飞也知道，虽然自己杀不了杨风，可那杨风要杀自己的话，也绝对不可能。
　　可眼下的情况，陈家飞是绝对不会去找杨风拼命的，因为陈家飞知道，只要他拿到了药剂，就完全有把握杀死杨风，他没有必要去和杨风拼命！目前，该想想如何接货的时候了……
　　由于那药剂的事情有点大，所以在和陈纤儿谈好了交易的时间后，默医便去找了找杨风。
　　虽然说后天就是杨风和若儿大婚，可是杨风现在依旧忙的很，默医找他的时候，他还在军事基地对风杀组的弟兄进行死亡训练，当然，在知道默医找他后，他便匆匆回了天上人间。
　　默医从来就没有主动找过杨风，这可是第一次，杨风自然不会怠慢，在见到默医的时候，他忙点头打了个招呼，而后坐回自己的椅子上，淡淡道：“是不是有事？”
　　默医点了点头，道：“是的，还记得我研制出来的TR病毒吧？今天它又出现了！”
　　“哦！”杨风皱了下眉，长长地吐了口气，待稳住神后，淡淡道：“以前你和小浪，曾经带TR病毒想去R国，结果遇见疯子和啊水，也就是在那个时候，TR病毒失踪了！”
　　“是的，所以，这次TR病毒出现，我怀疑和疯子啊水有关系，当然我不是非常确定！”默医顿了顿，转眼看着杨风，继续道：“你知道那药剂在谁的手里出现了吗？”
　　杨风的潜力在被自动开发一次之后，实力大有提高，眼下默医心里想的，他已经可以了解个通透，只不过，杨风可不想让别人知道他有特异功能，便淡淡地笑了笑，问道：“谁？”
　　“纤儿！”默医说完陈纤儿的名字之后，故意停顿了下，好给杨风一个稳神的时间，可是，杨风的脸上，依旧挂着习惯性的微笑，默医吞了口唾沫，继续道：“有人找纤儿做中介，并给了她药剂样品，需要购买一公斤的药剂，他们的价格是一个亿购买一公斤！”
　　当然最后的价格是一千万一公斤，但是默医不想说，因为他知道，那只是陈纤儿的意思。
　　“既然是这样的话，那我很想知道购买这药剂的人是谁，当然，我更想知道他们购买这药剂的目的！”杨风勾起嘴角，轻狂地笑了笑，道：“后天就是我和若儿大婚，我不希望节外生枝！明天你可以先和对方交易，当然，在交易完毕之后，千万不可以让对方离开S市！”
　　“本来我是打算把日子定在三天后，可惜对方要求明天，否则这生意就不做了，我不管对方是不是欲擒故纵，但是我不想冒这个险，因为我觉得对方和我们一定有非常的恩怨！”
　　“嗯！别轻举妄动，等我和若儿婚礼之后，再做打算！”杨风点了支烟，深吸了几口之后，冲默医点了点头，道：“你忙吧！我去找一下纤儿，至于明天的交易，我等下叫小浪找你说！”
　　既然对方会找陈纤儿接头，那么对方一定是认识陈纤儿的，仅仅是认识陈纤儿的人，陈纤儿未必会帮他，所以杨风可以肯定，和默医交易的人，和陈纤儿的关系非同一般！
　　杨风很想知道对方的身份，所以，在这很尴尬的时候，他还是厚着脸皮去找陈纤儿。
　　杨风和若儿结婚，陈纤儿虽然很为若儿感到高兴，但是她却对杨风一肚子的火，这其中的原因很奇怪，陈纤儿很同情很喜欢若儿，所以她希望若儿幸福，自然高兴若儿嫁给杨风；可陈纤儿同时又很喜欢杨风，所以她打心眼里希望杨风第一个娶的女人会是她。
　　杨风找到陈纤儿的时候，陈纤儿有点惊讶，不过在微微的惊愕之后，她只是白了杨风一眼。
　　“纤儿，还没有休息啊？”杨风翘起嘴角，冲陈纤儿微笑了笑，继续道：“你这丫头，这几天怎么不见你去找研儿，弄的我几天没有见你，今天实在是忍不住，就过来看看你了。”
　　陈纤儿冷哼了一声，道：“看我做什么？天上人间你那么多女人，还没有看够吗？”
　　吃了个白眼，杨风也感觉到很无趣，他干笑了笑，走到陈纤儿身边，道：“纤儿，你应该知道我的为人，你也知道若儿现在的情况，若儿为了我，这两年吃的苦太多。”
　　“我没有说若儿，不过你说到这女人，我倒想说两句，你丫的知道你有多少女人吗？”陈纤儿回过头，冷冷地看着杨风，道：“若儿，研儿姐，柔儿，刘雨微，范冰，还有个美国女人。你知道你这叫什么吗？你这叫卑鄙无耻，说的难听点叫……叫滥交，早晚你会得病死掉。”
　　杨风听了忙撇了撇嘴角，道：“干吗往难听的地方说吗？说的好听一点，我这就叫博爱吗！”
　　“我管你是博爱还是滥交，反正和我没有关系！”其它的女人好像都失身给杨风了，若儿后天也就是杨风的人，只有自己，目前还保持着清白之身，这确实让陈纤儿很自豪！
　　“嘿嘿！”杨风没有心情讨论这个问题，在掩饰性地笑了笑后，他猛地皱了下眉，道：“哦！对了，纤儿，我突然想起个事，今天默医找我，说你有个客人，想购买一公斤的什么药剂？”
　　“突然想起个事？我看你今天，就是为这事来的吧？”陈纤儿点了支烟，深吸了几口之后，朝杨风的面孔上吐了口烟，冷笑了笑，道：“这个事情是有，不过我不会告诉你的！”
　　“对方是什么人？”杨风根本就不指望陈纤儿会说，不过幸好他知道，陈纤儿心里会想的。
　　哥哥说过要保密，这事自然不可以说的！陈纤儿挥了挥手，而后转过身，抛了个冰凉的脊背给杨风，不客气道：“现在很晚了，美女是需要补眠的，我现在需要休息，你走吧！”
　　哥哥？陈家飞？这事情果然和啊水疯子等人有关系！杨风微微皱了下眉头，顿了顿，复又道：“你们不是说明天交易吗？在什么地方交易啊？我有点担心你的安全！”
　　“你什么都不要问，问什么我也不会说，你还不走，想看我脱衣服啊？”陈纤儿口中虽然没有说到单身酒吧，但是她的脑海，很自然地想到了单身酒吧，这是一个人思想的本能。
　　既然都知道了事情的大概，杨风知道，再问下去意思也不大，因为陈纤儿是不可能会知道内情的，眼下既然疯子他们又出来了，那么自己这次一定要抓住机会，将他除掉！明天不是动手的时候，自己得叫小浪把他盯死，等自己和若儿大婚之后，便想办法动手！
　　主意打定之后，杨风冲陈纤儿的后背点了点头，笑笑道：“既然这样，那我就不打扰你休息！”
　　“赶紧走吧！对了，这两天你应该好好休息，后天洞房花烛夜，也好有力气。”
　　在离开了陈纤儿的卧室之后，杨风便打了个小浪的电话，将陈纤儿要和别人交易的事情，以及自己的顾虑说了说，而后他交代小浪，带上常无命，从现在开始，密切监视陈纤儿的一举一动，首要的是保护陈纤儿的安全，当然，千万要盯紧疯子和陈家飞等人，无论如何，都不能让疯子等人带着药剂离开S市，万一疯子他们要离开，不排除使用暴力强留……
　　陈家飞的出现，杨风和若儿的婚礼，是否还会顺利举行？其实，别说这陈家飞，杨风的婚礼如此大的事情，欲血军团的第一对手，越南的朱雀和鹏飞又怎么可能袖手旁观？
卷五 第2章 亏本买卖 下
　　次日下午，陈纤儿便去默医那里拿了一公斤的药剂，待到晚上的时候，便一个人悄悄地去了单身酒吧，当然，小浪和常无命两人，也没有闲着，正悄悄地跟在陈纤儿的身后。
　　陈家飞知道杨风已经在怀疑他的身份，所以，他在去单身酒吧的时候，还带上了所有的生化人，陈家飞知道，只要所有的生化人都在自己身边，那杨风是不可能杀的了自己。
　　当小浪和常无命看见生化人全进了单身酒吧的时候，惊出一头的冷汗，感情对方是有所防备，这么多的生化人都一起来了，如果对方在得了药剂之后要离开，自己强留的话就不可能！
　　当然，生化人全去了单身酒吧的事情，杨风也知道，本想将整个单身酒吧用硫酸给烧掉，但陈纤儿却也在单身酒吧里面，再说了，杨风自己，也很想知道陈家飞购买药剂的用途。
　　明天就是自己和若儿的大婚，杨风心里也希望图个吉利，在思量了下后，他终究还是命令小浪和常无命，不要打草惊蛇，先让陈纤儿他们交易，如果对方在得了TR病毒之后会离开的话，那么一定要在机场将对方拦截下来，如果可能的话，最好得留两个活口。
　　陈家飞和陈纤儿两兄妹，在单身酒吧见面后，便开始交易。由于默医说要卖一个亿的药剂，给自己杀到了一千万，所以陈纤儿很得意，一个得意的人，心情通常都特别的好，所以此刻的陈纤儿，笑的很灿烂，她拿出一个黑色的盒子，放在身前的桌子上，冲陈家飞笑了笑，道：“哥，这是你要的一公斤药剂，价格是一千万，你先给我五百万，等这货出手，再给五百万。”
　　陈家飞在看见那黑色的盒子时，眼睛都绿了，他站起身，双手猛地抱住那盒子，将那盒子挪到自己身边，而后小心地将那盒子打开。当确定盒子里面的东西正是他需要的药剂时，陈家飞彻底激动了，他用颤抖的声音道：“是的，就是这东西，这……实在是老天有眼。”
　　不过是一个生意而已，哥哥为什么如此的激动？陈纤儿微微皱了下眉，冲陈家飞不解道：“哥，一笔生意而已，怎么说老天有眼？是不是我拿错药剂了？”
　　“不，不不！我要的就是这药剂！”陈家飞小心地将盒子掖进怀里，而后感激地冲陈纤儿点了点头，颤声道：“纤儿，你知道吗？有了这药剂，父亲的仇就可以报了！”
　　报仇？那不是要杀杨风吗？陈纤儿听了大惊，忙问道：“你什么意思？你要去杀杨风？”
　　原本这事情是不应该和陈纤儿说的，但是陈家飞相信他们兄妹两人的感情，所以，他没有丝毫的隐瞒，而是痛快地笑了笑，看着陈纤儿，道：“生化人的实力你知道吗？生化人的实力你见识过吗？就这一公斤的药剂，可以帮我研制出五百个实力恐怖的生化人。”
　　生化人的实力陈纤儿知道，生化人的实力陈纤儿也见识过，在听了陈家飞这话之后，陈纤儿的心蓦地一紧，她那红润的脸色，也逐渐地苍白，在一会儿的寂静之后，陈纤儿终于摇了摇头，喃喃道：“哥，不要，欲血军团不下十万人马，而且现在还在弄装甲部队！”
　　陈家飞不屑地笑了笑，道：“十万人马算什么？我手下的生化人，无一不是以一当百的好手，只要五百个生化人制造出来了，给我一天的时间足够揣平天上人间。”
　　“不可能。”陈纤儿的神情有点恍惚，她不希望陈家飞死，更不希望杨风死，要早知道陈家飞要这药剂是制造生化人的话，那她无论如何都不会把药剂带出来。
　　“没有什么不可能，疯子你应该知道吧？疯子，世界第一杀手，在两个生化人手里，竟然走不过一招。”陈家飞轻轻地在盒子上拍了拍，冲陈纤儿点了点头，继续道：“纤儿，你现在跟我走，等我回了R国将生化人制造成功之后，我们就回来，为父亲报仇！”
　　其实，当陈家飞知道自己拥有了五百个生化人的时候，报仇已经不是很重要的事情了，因为他很清楚地知道，五百个生化人，可以给他带来他想要的一切。
　　“不行！”陈纤儿摇了摇头，顿了顿，猛地抬起头看着陈家飞，道：“这生意我不做了！”
　　“纤儿，你这是什么意思，杨风他是我们的杀父仇人。”陈家飞后退了两步，他见陈纤儿的情绪越来越激动，忙发了声低沉的信号，才继续道：“我在你手里拿了药剂，而后回去研制出生化人来杀杨风，欲血军团的人肯定会怀疑你是内奸，你还是跟我一起走吧！”
　　“把药剂还给我！”陈纤儿因为激动，她说话的声音，也很明显有点颤抖的意思了。
　　看现在的情况，陈家飞也知道陈纤儿是喜欢上了杨风，他无奈地吧了口气，而后一步步朝门口后退，道：“这S市的一切，原本都是属于我们的，属于我们的东西，我一定要拿回来！要不是杨风的话，你现在依旧是S市地下皇帝的千金，而我不但是地下皇帝的公子，还会是恒贸集团的继承人！”
　　陈纤儿无论如何，也不希望陈家飞带着药剂离开，所以，她一边慢慢地朝陈家飞逼近，一边拔出靴子里面的小刀，颤声道：“哥，把药剂留下，我知道你对我好，别逼我对你动手！”
　　陈纤儿会不会对陈家飞动手，这一点都不重要，因为就是在这个时候，陈家飞手下的生化人，在接到了陈家飞发出的信号后，全赶了过来，并逼进了陈家飞和陈纤儿交易的包厢。
　　“全都听清楚，不要伤害眼前的女孩，大家现在跟我离开，遇见挡路的，格杀勿论！”陈家飞坚决地说完，而后便转过头，带着一干生化人匆匆下楼而去。
　　小浪和常无命也在单身酒吧里面，当他们看见陈家飞带着生化人匆匆离开之后，却没有看见陈纤儿出来，内心暗暗担忧，所以，在生化人一下楼后，他们便赶进了陈纤儿所在的包厢。
　　陈纤儿知道自己这次的祸闯大了，在陈家飞带着生化人走后，依旧一个人木然地站在原地。
　　见陈纤儿没有事，小浪总算是松了口气，原本他想笑笑，不过，他见陈纤儿表情不对，咧了咧嘴角却没有笑出来，只是强自玩味道：“纤儿，不错，一个丫头竟然学会做生意了？”
　　陈纤儿抬起头，顿了顿，而后猛道：“快点，快点拦住我哥哥和他的手下，出大事了！”
　　小浪和常无命你看看我，我看看你，而后全都用不解的眼神看着陈纤儿，等着她的下文。
　　“我哥带走了制造生化人的药剂，我给他的那一公斤药剂，他可以制造出五百个生化人！”
　　靠，五百个生化人，什么意思？小浪和常无命两个，全都惊的把嘴巴张成了〇字形状。
　　“还傻站在这干什么，你们快点把我哥哥和他的手下拦住，只是你们千万别伤害我哥哥，快去啊！”见小浪和常无命两个似乎是惊呆了，陈纤儿便急促地赶了一句。
　　“啊……哦！”小浪回过神，忙转身，可他正要举步出包厢的时候，又顿住了，他回过头，扫视了下常无命和陈纤儿，继续道：“这次的事情，确实很严重，得先告诉风哥！”
　　杨风曾经说过，如果有一千个生化人，那足够可以和十多万人的欲血军团抗衡，这五百个生化人，也绝对不能小看啊！小浪在说完话后，便掏出电话，打了个给杨风。
　　明天就是杨风的大婚，杨风在S市乃至整个中原，都不是一般的人，他的婚礼，自然得把S市所有的有头有脸的人物全请过来，当小浪的电话打过去的时候，他正在核对客人名单。杨风见电话是小浪打来的时候，微微皱了下眉头，便接起了电话，淡淡道：“什么事？”
　　“风哥，大事啊！和纤儿交易的人是陈家飞，陈家飞购买那一公斤的TR病毒，是为了制造出五百个生化人。”由于事情不同一般，所以小浪没有客套，直接把事情说了说。
　　杨风一听也吃了一惊，他顿了顿，待稳住了神后，又沉思了良久，终于淡淡道：“这个事情确实很严重，陈家飞能活到现在，自然有他的本事，对了，纤儿现在在什么地方？”
　　“纤儿现在就在我旁边，我们现在应该怎么办？”要在以前出了这样的事情，那么小浪根本就不会去问杨风，直接带上人，把生化人围起来拼个你死我活就是，虽然三十多个生化人很难杀，但总比五百三十个生化人好杀一点吧！可今天不同，因为明天就是杨风的婚礼。
　　“带上一干弟兄，马上开始收购S市的一切可用硫酸。陈家飞他们今天晚上依旧会住旅馆，等你们把硫酸收集好后，将他们全都消灭掉。”顿了顿，杨风继续道：“这只是其中的一个办法，我不管你用什么办法，都得把陈家飞和其他的生化人除掉，TR病毒一定要带回来……对了，现在就把陈纤儿给我叫回来，就说我找她有事。”
　　“是！”小浪挂了电话，转头看了看常无命，单手伸掌朝下一切，做了个砍头的动作，而后再看着陈纤儿，继续道：“纤儿，你现在就回天上人间去，风哥说找你有事。”
　　杨风和小浪的电话，陈纤儿也听的很清楚，她现在想的不是杨风找她有什么事，而是杨风在电话里说，要把自己的哥哥杀掉！陈纤儿和陈家飞的感情，向来是不错的！
　　“纤儿，回去吧！”其实，小浪也知道杨风为什么叫陈纤儿回去，陈家飞毕竟是她亲哥哥。
　　“哦……好的！”陈纤儿茫然地回答了一声，而后慢慢地朝单身酒吧楼下走去。
　　小浪幽幽叹了口气，转头扫视了下单身酒吧的大厅，冲一个军团的弟兄招了招手，待那弟兄走上前后，小浪吞了口唾沫，沉声道：“你带几个弟兄，务必将月堂主送回天上人间。”
　　那弟兄有点不解，月堂主回天上人间，还需要自己送一送吗？不过这弟兄知道，有些事情，不该问的就别问的好，在微微皱了下眉头后，他终究还是转身下楼，紧追着陈纤儿去了。





    第五部 第3章 生化血战 （上中下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 12:40:25 本章字数:11467

 第3章 生化血战 上
　　待陈纤儿等人一走，小浪和常无命两个，就开始吩咐手下的弟兄，尽快的将S市的可用硫酸收集起来，准备将陈家飞等人烧死。由于这用硫酸的法子还是万百全想出来的，所以，今天晚上的任务，小浪没有把万百全给落下，很是痛快的打了个电话叫万百全出来。
　　陈纤儿，在离开了单身酒吧后，一想到杨风他们要用硫酸将自己的哥哥烧死就浑身不对劲，在车子开了将近十分钟后，她看了看一边的军团弟兄，冷道：“带我去生化人住的地方。”
　　弟兄里面的一个头头，就是小浪交代他要把陈纤儿安全送回天上人间的。他在听了陈纤儿这话后，有点惊讶，他转头看着陈纤儿，轻声道：“月堂主，这…这不好吧？”
　　“是我说了算还是你说了算？我叫你带我去生化人住的旅馆，你是听不明白我的意思还是聋了？”陈纤儿现在的心情一点都不好，说话自然不会很客气。
　　陈纤儿虽然是小小月堂的堂主，但她这个人，欲血军团的弟兄可没有一个不知道的，大家都知道她是不好惹的主，那弟兄在听了陈纤儿的话后，顿了顿，道：“自然是你说了算的，可是小浪哥交代我要把你送回去，那生化人的实力恐怖，月堂主过去似乎有点不妥当啊！”
　　“你的意思就是说我不是生化人的对手了？”陈纤儿冷冷的盯着那说话的弟兄，还不等那弟兄开口解释，又道：“你现在要再不下令调转车头的话，信不信我把你的脑袋切下来？”
　　“信信，可是信我也要把你送天上人间啊！毕竟小浪哥有命令在先！？那弟兄虽然知道陈纤儿不是好惹的，可是他也知道，陈纤儿毕竟不会对自己的弟兄动手。
　　那些弟兄只是普通的风堂弟兄，虽然他们的身手都很不错，可是和陈纤儿这样的高手比起来，那还是差了很多，假如陈纤儿一定要威逼那些弟兄文心阁炸药手打停车的话，也不是没有可能，不过她也不想浪费时间，在冷哼了一声之后，她猛地一手拉开车门，一手搭在那弟兄的肩膀上，将那弟兄从车子里丢了出去。在做完这一切后，陈纤儿从反光镜里面看着那一脸惊讶的司机弟兄，轻轻的拍了拍手，淡淡道：“我觉得你一定会带我去生化人住的旅馆。”
　　“一定一定！”那弟兄口里虽然说的是一定，但实际上，却猛地把车停了下来，就在陈纤儿的身体由于惯性朝前面倾的时候，那弟兄猛地拉开车门，飞也似的下车跑了。
　　风堂的弟兄就没有一个糊涂的，那开车的弟兄知道，今天自己要带陈纤儿回去是不可能了，可就算不能带陈纤儿回去，他也不能送陈纤儿去生化人住的地方啊！所以，那哥们闪人了。
　　陈纤儿虽然会开车，但是她却不知道生化人住在什麽地方，不过陈纤儿毕竟是月堂的堂主，要知道生化人抓在哪里，这对她来说并不是一件很难的事情，在给天上人间的弟兄打了个电话之后，陈纤儿问出了生化人住的地方，而后便打了辆出租车，朝生化人住的小旅馆去了。
　　小浪他们正忙着筹备硫酸，一时间也就没有去那小旅馆，只是让手下的弟兄将那小旅馆里面的生化人给监视了起来，所以，当陈纤儿赶到小旅馆的时候，并没有发生什么意外。
　　陈纤儿一进那小旅馆，陈家飞就看见了。他们两兄妹的感情确实不错，陈家飞见妹妹来了，虽然心里有点烦闷，怕她是为了药剂的事情来的，可终究还是亲自下楼迎接。
　　“哥，你赶紧把药剂给我，然后离开S市，今天晚上，欲血军团会对你们下手！你离开后，永远都不要来S市了，也不要找杨风，你不是对手的！”大老远，陈纤儿就急切的开口。
　　陈家飞一听这话，感觉有点可笑，他不屑的撇了撇嘴角，道：“杨风早就想杀我了，如果他真能杀了我，何必等到今天晚上？不过你放心，虽然他杀不了我，我明天还是会走的！”
　　陈纤儿一把拉住陈家飞的胳膊，急道：“哥，你还是把药剂给我吧，然后就赶紧走吧！我知道你手下的生化人很厉害，他们很难杀死，可是杨风这次要用硫酸将你们淹没！”
　　陈家飞听到这，笑不出来了，而且，他的脑门上，还流出一头的冷汗，在稳住神后，陈家飞冷哼了声，沉声道：“杨风，有我无他，由他无我！不需要多久，我一定会回来找他的！”
　　听陈家飞的意思，他是打算走了，陈纤儿松了口气，继续道：“那现在，你得把药剂给我！”
　　陈家飞顿了顿，微微摇了摇头，幽幽道：“你回去吧！我现在就离开S市，至于那药剂的事情，你就别再说了，到手的机会，我不可能会轻易的放弃！”
　　“杨风要的是药剂，如果你不把药剂交出来，你今天绝对不可能走得出S市！”
　　“如果我不把药剂交出来，我今天就会努力走出S市，如果我把药剂交出来了，那么我走出S市还有什么意思？”陈家飞深吸了口气，继续道：“其实，我知道，杨风不可能会杀你，因为杨风喜欢你，但是，杨风一定会杀我，不管我是不是会交出药剂！”
　　“只要你交出药剂，我可以在杨风面前给你求情的！”陈纤儿很焦急，已经在开始流眼泪。
　　陈家飞淡淡的笑了笑，轻轻地摸了下陈纤儿的头，道：“你和杨风在一起这么久，你难道还不了解杨风这个人？他认识的人，只有两种关系，要么是朋友，要么是敌人，你是杨风的朋友，而我是杨风的敌人，至于我们两人是什么关系，杨风不一定会放在心里，知道吗？”
　　陈家飞这话说的不假，陈纤儿似乎也知道这一点，她低着头，咬了咬牙齿，浑身不住的颤抖，似乎在做一个很艰难的决定，一会儿后，她终于抬起头，道：“哥，你把药剂还给天上人间，我做你的人质，跟你走，我们两个都不要回S市，都不要再见杨风，可以吗？”
　　“不可以！”陈家飞转过头，背对着陈纤儿，幽幽道：“他杨风能白手起家走到今天，我陈家飞也可以！当年杨风刚刚出道的时候，和我现在的实力比起来，相差甚远！只要我能带着这一公斤的的药剂离开S市，我就成功了，倘若我不能将药剂带走，那么我活着也没有意思！”
　　说服不了陈家飞，陈纤儿也没办法，但是兄妹之间的亲情，绝对不会允许她就这样放弃自己的亲哥哥，是的，没有人会眼睁睁的看着对自己很好的亲哥哥死在自己的眼前。
　　在继续思量了一番之后，陈纤儿上前两步，文心阁炸药手打走到陈家飞的身边，抓住陈家飞的手，幽幽道：“哥，我再帮你最后一次，如果这次我就不了你，我们就一起死，如果这次我能救得了你，那你就离开S市，永远也不要回来，万一你回来了，我们再见面，也只是形同陌路！”
　　这次，陈家飞没有拒绝，他有他的打算，等自己然后杀了杨风，照样可以给妹妹好日子！虽然妹妹现在很喜欢杨风，但是时间可以冲淡很多，时间可以带走一切……
　　陈纤儿去找陈家飞的事情，早有风堂的弟兄将消息散发出来，小浪也知道了，杨风自然也知道了，在所有的硫酸都准备好了后，眼下，就是该说说如何让动手的问题了！
　　关于这次的事情，杨风没有怪陈纤儿，毕竟陈家飞是她哥哥，而且，陈家飞对陈纤儿一直就不错，如果换作是自己，自己也会救陈家飞的！坐在办公室内，杨风一口又一口地吸着香烟，面对着张大标他们焦虑的眼神，杨风此刻的心情也沉闷无比。
　　杨风知道，五百个生化人一旦制造出来后，那将会是什么后果，可陈纤儿也不能发生意外！
　　杨风，张大标，涂文海，老黑，啊力，啊六，等欲血军团的主要头目，全都汇集在天上人间五楼的办公室，但是，有些时候，并不是人多就能解决问题的。办公室里面的气氛寂静的快要让人窒息那妖娆的烟雾销账的飞舞，似乎在嘲笑他们的无能。
　　良久的寂静之后，杨风终于幽幽开口，道：“无论如何，这次都不能让陈家飞他们离开S市，五百个生化人制造出来后，欲血军团很容易就会被陈家飞他们瓦解！”
　　“可是陈纤儿还在陈家飞的手里！”张大标吞了口唾沫，接口道：“我想，是不是可以让陈家飞他们去机场，我们和机场打好招呼，在陈家飞去机场后，叫机场把一架做了手脚的飞机安排给陈家飞他们坐？只是……只是，我担心纤儿也会和陈家飞一起上飞机！”
　　是的，这个办法，杨风早想过了，如果陈纤儿也跟着上飞机的话，那后果不堪设想！其实，现在杨风根本就没有想过陈纤儿是玉皇大帝内定给自己的马子，他只是把陈纤儿当成自己的女人！杨风是个有原则的人，而其中的一个原则，就是不拿自己的弟兄或者女人的性命去开玩笑！在听了张大标的话后，杨风微微叹了口气，而后摇了摇头，道：“这样不行！今天晚上，前面依旧强攻，只是为了不误伤纤儿，我们不能用硫酸，只能用性命去拼杀！”
　　啊力微微皱了下眉头，道：“我们要对陈家飞动刀子的话，那陈家飞会不会对纤儿不利？”
　　“不会！只是，这样一来的话，明天，将有很多弟兄无法参加我的婚礼！”杨风现在相信陈家飞和陈纤儿的感情，他知道，陈家飞是绝对不会对陈纤儿动手，只是，今天晚上和生化人动刀子，那军团里面的弟兄,不搭进一千人的性命，似乎不太可能！
　　大家都知道生化人的实力，所以，在听了杨风的话后，大家复又全都知趣的闭上了嘴。
　　一小会儿后，默医咳嗽了下，抬起头看着杨风，淡淡道：“风哥，你那煞血魔弓，我感觉还是不错的，如果用它来对付生化人的话，是不是也能把他们都射死？”
　　这弓一年只能开一次，在今年是别想拉开了，哪里有必要去想能不能射死生化人？不过杨风可不能让大家知道那弓只能一年开一次，他顿了顿，淡淡道：“要杀死生化人，除非把他们的脑袋切下来，而煞血魔弓只能把他们的身体射一个窟窿，估计用处不大！”
第3章 生化血战 中
　　大家在听了这话后，都觉得有些无趣，煞血魔弓那么厉害，把朱雀都骇退了，竟然都对付不了生化人，看来今天晚上的撕杀，又不知道有多少弟兄将长眠地下啊！
　　默医咧了咧嘴，没有说话，可就在这个时候，啊六却似乎是想起来什么，他面露喜色，上前两步，看着杨风，道：“风哥，我手下的弟兄大都守在越南，我听到一个消息，不知道是不是真的。上次风哥不是在越南狼堂的总部白狼赌场开过一次弓吗？据说被箭射死的那些越南人的尸体，被越南人搬走后，在一个小时内，全都化成了灰。虽然说这事情朱雀曾交代手下弟兄不可以散发出去，但是毕竟看见的人太多，这消息终究还是传播了出来！“
　　这不是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村吗？大家在听了这话之后，脸上全都大发豪光。
　　当然，有一个人是例外，这个人就是杨风，杨风在扫视了下众弟兄一脸的神往之后，掩饰性地咳嗽了下，故意惊讶地问啊六，道：“有这事？如果这事情是真的，那感情好！”
　　煞血魔弓可不是闹着玩的，那一箭射下去，还不知道要死多少人呢！既然煞血魔弓能把人烧成灰，那么在见到生化人的时候，射他们几箭就是了！想到这，大家的心情都舒畅了许多。
　　“既然可以用箭射死生化人，那我们还等什么，早点把这事办了，回来好好休息，明天可是欲血军团的大好日子！”由于明天和杨风结婚的人是若儿，所以啊力更为兴奋有加。
　　事到如今，也只有硬着头皮上了，杨风扫视了下众弟兄，淡淡道：“其实，那煞血魔弓不是说开就开的，关于这点，我有我的苦衷，反正大家听好，晚上还是得的进行血战，争取用刀将生化人解决掉……不到没有办法的时候，都别去想这煞血魔弓。”
　　虽然大家对杨风这话有点不理解，不过大家也都知道，风哥说的话，自然有他的道理，如果风哥说的话每个人都能理解的话，那每个人都可以做欲血军团的带头大哥了。
　　众人在你看看我，我看看你后，全都把眼神转向杨风，而后脸色凝重，坚决地点了点头。
　　“风杀组是我们的精锐，目前实力还没有达到颠峰，所以，晚上的行动，风杀组的弟兄不需要参加；月堂的弟兄担当天上人间的安全工作，所以，月堂的弟兄也不能参加！”杨风长吐了口气，继续道：“晚上进攻生化人，只能是风堂或者雨堂的弟兄。”
　　张大标看了老黑一眼，而后上前一步，道：“老黑不方便外出，让雨堂的弟兄去吧！这一年来欲血军团没有发生过什么大事，雨堂的那些兔崽子现在都不知道刀是用来做什么的了！”
　　“谁说我不方便外出？”老黑在说这句话的时候，眼神看似无意地蔽了李长风一眼。
　　李长风能成为老黑手下的第一猛将，自然有他的过人之处，老黑的话音刚落，李长风就上前一步，站在张大标一起，冲杨风恭敬地点了点头，道：“风哥，这Ｓ市的安危，原本就是风堂负责，眼下要在Ｓ市动手，自然该风堂的弟兄去做，今天晚上的事情，交给风堂就行！”
　　张大标和老黑都知道，和生化人动手，必定要选一些堂口中的过硬精锐，去和生化人撕杀的弟兄，不光要厉害，而且还要不怕死，对欲血军团忠心耿耿，而这些选去的弟兄，很可能就是回不来的，这对堂口来说，绝对是一个非常大的损失，所以两人都希望把损失留给自己。
　　杨风微微摆了摆手，而后欣慰地点了点头，淡淡道：“风堂雨堂，各出动两千精锐，给你们一个小时的准备时间，记住，全都把枪扔掉，带上你们的刀。”
　　由于这次的撕杀伤亡会比较大，动静也会比较大，为了不给欲血军团造成太恶劣的影响，杨风把阻杀生化人的地点，选在Ｓ市去机场中途的一个荒芜的郊区。
　　雨堂和风堂的四千弟兄，全都知道今天晚上要去做什么，他们早在翠微山公园的时候，就见识过生化人的实力，所以他们每个人都知道，自己今天很有可能是有去无回。
　　每一个实力恐怖的社团，都有相当多的死士！他们，可以为了社团的尊严，抛弃一切。
　　而今天晚上准备去阻杀生化人的四千弟兄，就是这样的死士，他们明知道自己今天很可能会死，但是没有一个人退缩，反而，每个人的心里，都翻涌着万千的豪情！
　　强将手下无弱兵，其实，在欲血军团中的任何一个有血性的人，都早就被杨风的行为征服！杨风为了兄弟，可以抛头颅，洒热血，欲血军团的弟兄为了杨风，又有什么不能做的？
　　小浪和常无命两人，早早地就等候在Ｓ市去机场的路上，当他们看见四千黑压压的弟兄坚决地下车走到他们面前后，他们两人的心中涌现出莫名的感动。
　　小浪和常无命两个人都没有说话，只是微微冲那四千弟兄点了点头，算是打了招呼。
　　四千弟兄，四千个顶天立地的汉子，在接到了指示之后，全都隐蔽了起来，似乎，他们从来就没有出现过，他们今天晚上的满腔豪情，是需要用生命来做代价的！
　　和那四千弟兄同来的，还有杨风和李长风张大标三人，三人慢慢地走到小浪和常无命的身边，杨风抬起头，扫视了下无尽的*夜色*（禁书请删除），长叹了口气，淡淡道：“过了今天，Ｓ市总该会是太平的了，往后和地主的恩恩怨怨，我不希望把战场选在中原！”
　　小浪见了杨风背后的煞血魔弓，猛地拍了下自己的脑袋，没有回答杨风的话，而是转口道：“对了，风哥，这弓可是好玩意儿，估计等那些生化人来了，你随便射他们几箭就完事了！”
　　上古神奇，就连用法也古怪的厉害！在*夜色*（禁书请删除）的掩饰之下，杨风苦笑了笑，淡淡道：“说话的时候要动动脑子，如果我打算射生化人几箭的话，那么我还用安排四千弟兄来这吗？”
　　“为什么不射？”小浪不解，由于他和杨风关系密切，所以他很是放肆地问了一句。
　　杨风没有回答，他现在想的，是希望等下撕杀的时候，弟兄们能多活下来几个。
　　小浪也不笨，见杨风没有回答，他也知道杨风有他的苦衷，他没有再问，给自己点了支烟。
　　路漫漫，两年的时间虽然不长，但往后的撕杀还会有多久？杨风玩味而又轻狂地笑了笑，落寞地给自己点了支烟，在明灭的点点烟火照耀之下，杨风的脸色，坚决中带着淡淡的忧伤。
　　早在知道杨风需要和若儿结婚的时候，越南朱雀的不少精锐就潜进了中原，带头的，自然是鹏飞，鹏飞想杨风死简直想疯了，虽然他现在杀不了杨风，但也要让杨风的婚礼不得安宁。
　　明天就是杨风大婚，明天这样的好日子，鹏飞是自然不会错过的！杨风在越南白狼赌场的那一战，彻底射出了朱雀的杀念，眼下，她真的很想杀了杨风，杨风不死，她寝食难安！
　　明天就是杨风大婚，明天这样的好日子，可杨风在今天晚上，为什么还要出动那么多的人，准备阻杀三十几个生化人呢？朱雀和鹏飞，现在似乎已经走的很近，他们都是聪明人，虽然他们不知道为什么，但是他们最少知道一点，生化人，今天晚上杨风是非杀他们不可！
　　既然杨风他们今天晚上一定要杀了生化人，那么生化人手里，一定捏住了杨风的什么命门，如果能把生化人救下来的话，那么杨风的命门不就捏在自己手里了吗？
　　朱雀和鹏飞在经过思索之后，决定不惜一切代价，救下生化人，并将生化人带去越南。
　　由于杨风出动的人手太多，而且杨风还亲自出马，所以，鹏飞不敢直接去和杨风打交道，好在鹏飞聪明，他知道明天是杨风结婚的日子，杨风为了影响，不会在Ｓ市内下手，所以，他便在装扮一番之后，带了些许手下，很小心地硬着头皮去了生化人住的小旅馆。
　　说实在的，鹏飞很担心生化人会不问青红皂白，将他打死，好在没有接到陈家飞的命令以前，生化人绝对不会滥杀无辜，所以，鹏飞还算是很顺利地见到了陈家飞。
　　陈家飞正打算去机场，眼见大半夜的有人来找自己，知道事有蹊跷，便冲两眼四下晃荡的鹏飞点了点头，不屑道：“怕死就不要来，来了就别怕死，说吧，找我什么事？”
　　妈的个小白脸，老子来救你，你还藐视老子？鹏飞心中虽然有气，不过表面上却客气地冲陈家飞点了点头，强自镇定道：“如果我猜的不错，你现在是要去机场吧？”文心阁小乖手打。
　　“你猜对了！”经过两年的历练，陈家飞已经不再是当年的公子哥，他确乎稳重沉着了很多。
　　“没有去机场的路，去机场的路已经给欲血军团的人修理了下，估计是可以通往天堂！”鹏飞见陈家飞没有杀自己的意思，胆子自然大了不少，说话也变的相当的有品位了。
　　“什么意思？”陈家飞微微皱了下眉，随即又释然地笑了笑，阴声道：“如果杨风要把我送去天堂的话，那他最少要用两千个弟兄夹道欢送，那两千人还的是精锐。”
　　“杨风非常看的起你，他安排了四千个弟兄，准备送你去天堂，四千个都是精锐！”
　　听到这，陈家飞顿了顿，深吸了口气，而后冷冷地盯着鹏飞，道：“现在，告诉我你是谁？”
　　“你要杀杨风，我也要杀杨风，从这个意义上来说，不管我是谁，我们都可以是志同道合的朋友！”鹏飞看了看自己少了胳膊的肩膀，继续道：“瞧，我这胳膊，被欲血军团拿去了。”
　　陈家飞顿了顿，而后点了点头，道：“我同意你的观点，那么你有没有办法离开Ｓ市？”
　　鹏飞是个非常聪明的人，他知道，陈家飞现在是绝对舍不得杀他了。
　　其实，要让一个人舍不得杀你，最有效的办法就是让对方觉得你很有能力，而且还会是他的朋友！鹏飞深知道这一点，所以，在听了陈家飞的话后，他故意深沉地笑了笑，淡淡道：“我自然有办法离开Ｓ市，但是，带你出去毕竟是件很冒险的事情，所以我想知道，如果我救了你，你是不是能给我带来什么帮助，或者说，你是不是能给杨风带去什么痛苦？”
(下)
这人有点意思，陈家飞饶有兴趣地看了看鹏飞，顿了顿，而后笑了笑，道：“虽然我未必能给你带来什么幸福，但是我绝对可以给杨风带去痛苦，生化人的实力你也知道。”
　　“生化人应该是不多的吧，否则的话，你要杀杨风也不用等到今天了！”鹏飞自若地笑了笑，道：“虽然你不认识我，但是我却很了解你，你和杨风，应该是不共戴天的杀父仇人！”
　　“我手里现在的生化人是不多，可是只要我离开了Ｓ市，那就未必了，你要想想，倘若我不能给杨风造成致命的打击，杨风今天又怎么可能会要致我于死地？”
　　这点，鹏飞并不否认，他点了点头，顿了顿，沉声道：“我相信你！现在，你可以叫你手下的生化人去机场，至于你，跟我走，我带你离开Ｓ市，一起去越南！”
　　越南，莫非来人是地主的人？不过看现在的情况，自己只要能活下去就行，至于对方是谁，那似乎不是很重要，陈家飞深吸了口气，有点担忧地看着鹏飞，道：“要知道，如果我的手下在我身边，就算杨风要杀我，那他也要付出非常的代价，可如果我的手下不在我身边的话，杨风要杀我，那就再简单不过了！你确定你有带我离开Ｓ市的把握吗？”
　　“我是一个很有理想的人。一个很有理想的人通常都很怕死，我不会拿自己的生命去开玩笑。”鹏飞掏出支烟，在点燃后淡淡地吸了几口，继续道：“据我了解，你妹妹陈纤儿还在你手中，杨风知道陈纤儿在你手中依旧敢对你动手，这道理很简单，因为他知道你不会杀了陈纤儿，但是只要我们走在一起，那杨风就不敢轻举妄动了，因为我会杀了陈纤儿！”
　　“你敢拿我妹妹的生命去开玩笑？”陈家飞听了这话很不爽，冷冷地盯着鹏飞。
　　鹏飞淡淡地笑了笑，道：“我不敢，也不会！所以我叫你手下的人去机场，引开杨风等人的注意力，我们从其他的方向出Ｓ市，只是，到了万不得以的时候，我会胁持陈纤儿。”
　　“要是我妹妹少了一根毫毛，我第一个会对你动手！”陈家飞的心有点乱，虽然他相信鹏飞是要带他离开Ｓ市，可他却不相信鹏飞的实力，因为Ｓ市毕竟是欲血军团的天下。
　　“放心吧！时间已经差不多了，现在，叫你的手下去机场，我们也该上路了！”鹏飞扫视了下房间里面，发现不见陈纤儿，便微微皱了下眉头，道：“你妹妹呢？她不在，我就没有把握把你带出去了，杨风的实力你也知道，如果没有人质，我们只有死路一条。”
　　陈纤儿就在隔壁，鹏飞和她哥哥的话，她也听的一清二楚，听说别人要用自己做人质，好安全地离开Ｓ市，陈纤儿虽然老大不乐意，但是为了她哥哥，她还是委曲求全地走了进来，她看了看鹏飞，而后又看了看陈家飞，坚决地点了点头，道：“哥，我跟你走！”
　　在生命面前，陈家飞也没有选择，他唯有感激地冲陈纤儿苦笑了笑。
　　“你放心，等我们到了安全的地方，就会把你妹妹送回来的！”鹏飞的心情不错，在吸口烟的时候，他甚至得意地抬起头，将一口浓烟笔直地吐了上去。
　　也就是在这个时候，鹏飞却发现了一样东西，一个拇指大小黑色四方体，而鹏飞昂头的角度，刚刚好还能看见四方体里面的一点蓝光。鹏飞是什么人，那东西他知道是什么，是摄像头，小旅馆是不会装摄像头的，所以，鹏飞似乎是想到了什么，忙在房间里面貌似不经意地仔细巡视了下，结果没有让他失望，因为他发现了一样东西，*……
　　在生化人离开旅馆的时候，鹏飞交代了自己的两个手下，同生化人一起前往机场，由于是晚上，在*夜色*（禁书请删除）的掩饰之下，守候在旅馆附近的弟兄，只能看清楚出去的人数，并不知道出去的到底是什么人，所以，欲血军团的人，确乎也以为陈家飞兄妹也和生化人一起去了机场。
　　杨风等人在接到了监视陈家飞等人已经开始出发的消息后，全都暗暗在手心里捏了一把汗，大家都知道，马上，他们要面临的，将是一场惨无人道的撕杀。
　　可就在杨风他们接到消息后的不久，杨风身上的电话又响了起来，他微微皱了下眉，见天上人间五楼打过来的，知道有事，便赶紧接通电话，淡淡道：“恩，什么事？”
　　“风哥，陈家飞手下的生化人全去了机场，陈家飞兄妹两人没有去机场，而是被一眼生的汉子带走了，我已经在叫人监视他们的动向。”由于Ｓ市一切的中等旅馆，全都被欲血军团的弟兄安好了摄像头*，所以，陈家飞的行动，并没有瞒过宋朝阳的眼睛。
　　“哦？”杨风听了微微有些惊诧，眼下这种时候，还有谁敢触欲血军团的逆鳞？
　　“那眼生的汉子是我们的对手，他说要带陈家飞去越南，估计是和地主有关系。”
　　这就是了，除了地主，杨风实在是想不出还有谁敢在老虎头上动土，在释然之后，杨风的神色，却又沉重了许多，因为他知道，对方带陈纤儿走，必然就会用陈纤儿做人质要挟自己。
　　宋朝阳等了良久，也不见杨风说话，便咳嗽了声，继续道：“风哥，现在怎么办？”
　　“我现在就去找陈家飞，你叫弟兄继续监视就行！”杨风说完，挂了电话，而后转头看着啊力，沉声道：“啊力，事情有变，陈家飞没有来机场，我现在和小浪去找陈家飞，等下陈家飞手下的生化人过来后，你协助大标，不要放走一个，否则的话，我关你三个月的禁闭！”
　　“是！”每当杨风交代啊力要做什么的时候，他都回答的很坚决，根本就不会想自己是不是能做到，其实，绝大多数欲血军团的其他弟兄，在听了杨风的命令后，同样会回答的很坚决！
　　陈家飞的身手很普通，他在离开了手下的生化人之后，几乎是没有任何的作战能力可言，纵然张大标口中的眼生的汉子很厉害，但也绝对不会是自己的对手，所以，杨风丝毫不曾顾虑动手的问题，只叫上了小浪，两个人便驱车朝陈家飞离开的方向追去了。
　　鹏飞带着陈家飞，当然还有好几十个手下，驱车顺着Ｓ市的外环，风驰电掣般的朝Ｓ市外开去，其实，鹏飞心里也清楚，只要离开了Ｓ市，就不太容易被欲血军团的人包围。
　　车子在行驶了大概一个小时后，Ｓ市已经远远地被他们抛在了身后，鹏飞很得意，因为他觉得，他的身手虽然不如杨风，但是头脑，绝对要比杨风厉害很多。
　　“我们现在是不是安全了？”陈家飞的心中也微微有些欣喜，因为他确乎已经出了Ｓ市。
　　“只能说，比刚刚在Ｓ市的时候安全了许多，没有到越南，我们就没有走出欲血军团的势力范围，就没有绝对的安全可言。”鹏飞阴冷地笑了笑，继续道：“和杨风过招，最重要的是动脑筋，这Ｓ市一切的中等旅馆都被欲血军团的人监视了，你们竟然会不知道？”
　　“赶紧走吧！等到了安全的地方，在来炫耀你的聪明和才智！要是不小心给欲血军团的人追上了，那你就死定了！”陈家飞有点看不顺眼鹏飞的小人得志，便冷冷地回答了一句。
　　鹏飞摇了摇头，轻狂地笑了笑，道：“我们现在已经出了Ｓ市，而且，你手下的生化人都被我们带了出来，如果现在被欲血军团的人阻杀，我们很容易杀出重围的！你的手下都还在，只是，可惜了那些跟我一起来中原的弟兄，他们今天，感情是活不了了。”
　　是的，去机场的那些汉子，全都是鹏飞的手下，而真正的生化人，倒是被鹏飞带了出来，只是张大标根本就不知道鹏飞已经发现了旅馆里面装的摄像头和*……
　　等候在机场路上的张大标和啊力，在杨风走后大概半小时后，便等到了去机场的生化人。
　　由于生化人的实力恐怖，张大标和啊力，还很是小心地布控了一下撕杀的过程。
　　当生化人坐的车被障碍物挡住了的时候，他们停下了车，骂骂咧咧地下车搬开路上的石头。
　　和生化人动手，偷袭根本就失去了他原有的威力，张大标没有犹豫，大手一挥，马上，五百前锋便抱着必死的决心，举着手里的长刀冲了上去，杀喊声，震天动地。
　　可就在这个时候，令张大标感觉到不可思议的一幕发生了，今天的生化人，不知道为什么一个个全都变的很怕死，那些下了车的生化人，在见黑压压的人群朝自己杀过来后，并没有迎战，在呆了呆后，突然全都惊恐地嚎叫着四下乱奔。
　　由于杨风交代过，不能放走一个人手，所以，当那些生化人逃跑的时候，四下的欲血军团的弟兄，也全都压了上来，瞬间便对几十号生化人形成了密集的包围。
　　大家都接到了死命令，大家也都知道生化人的实力，和生化人过招，不是你死，就是我亡，欲血军团的弟兄丝毫没有客气，一打上照面便用手里的长刀对生化人毫不客气地招呼。
　　一时间，杀喊声，惨叫声，哭爹叫娘声……这次的撕杀，似乎透露着无限的诡异。
　　不过几分钟的光景而已，能站着的，都是欲血军团的弟兄，生化人，确乎是全都死光了。
　　寂静，所有欲血军团的弟兄，在将所有的生化人全都杀光以后，突然感觉到无聊的恐慌。
　　生化人不可能如此不济，张大标也知道情况不对，他举着刀，三两步跑到撕杀地带，扫视了下身边的弟兄，急切地问道：“怎么了，杀光了？你们全都把生化人杀光了？”
　　寂静，没有人回答张大标的话，因为大家都知道，生化人是绝对不可能如此容易就被杀光。
　　张大标哆嗦着手，猛地夺过身边一弟兄的手电，打亮后照在地上的尸体上仔细地瞧了瞧。
　　地上躺的，根本就是一些普通的人的尸体，那些尸体脸上，还带着无限的惊恐和无助。
　　“我们上当了！”张大标吞了口唾沫，脸色苍白地抬起头，看了看脸色同样惨白的啊力。





    第五部 第4章 越南险记
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 22:11:59 本章字数:11359

    小浪驾驶技术高超，再加上开的又是好车，所以，经过半个多小时后，他们已经可以看的见前面路上的一排车灯光，估计再追个十来分钟，就能把陈家飞等人追上了。
    陈家飞等人已经离开了个把小时，既然陈家飞是为了逃命，那么车了一定也开的很快，就算小浪他车开的再快，也不可能在半小时就追上陈家飞吧？杨风见就要追上陈家飞等人，心中微微有些疑惑，看陈家飞他们的样子，似乎不是在逃命，而是在等自己呐！
    “风哥，瞧瞧我这开车的速度，虽然我只有一只手，我琢磨着，等欲血军团彻底地稳定以后，我应该去做业余的赛车手！”小浪眼见就要追上陈家飞，心情很是爽快。
    杨风翘起嘴角，眯着双眼看着前面远远的车灯，玩味道：“你觉得你半小时就能追上别人？”
    “事实胜于雄辨，事实就摆在眼前啊！”小浪心里头高兴，一时间没有反应过来杨风的意思。
    杨风本想再说些什么的，恰就在这个时候，杨风的电话却响了起来，这个时候打电话，难道是生化人全都给解决了？杨风微微皱了下眉，接起电话，淡淡道：“什么事？”
    “风哥，我们在去机场的路上拦截的，根本就不是生化人，而是一些越南人，估计将陈家飞带走的人是鹏飞，陈家飞手下的生化人，也全都在他们一起。”
    “哦！”听张大标如此一说，杨风心里刹那间释然了许多，在顿了顿后，他长叹了口气。幽幽道：“那现场清理干净，今天晚上的事情，就当没有发生过，有什么等过了明天再说！”
    由于车子开的太快，又是开夜车，所以小浪就没有去仔细听杨风和张大标说了什么，待杨风一挂电话，小浪便笑道：“不错，弟兄们都是好样的，这么快就把生化人给解决掉了！”
    “掉头，回天上人间！”杨风虽然很厉害，可是他知道，三十多个生化人一定比自己还厉害。
    “风哥，我不会是听错了吧？马上就要追上生化人了，反正陈家飞不会伤害纤儿，等下我们追上生化人后，先和他们拼一拼……当然，我们是拼不过的，到关键时候，你再把那煞血魔弓拿出来，射他们几箭。”小浪虽然在询问杨风的意思，但车速已经放慢了许多。
    “陈家飞虽然不会伤害纤儿，但是你不要忘记了，那车子里面还有个地主的手下，当那家伙的生命受到威胁的时候，你能保证他不会伤害纤儿吗？”虽然这是原因，但还有一个原因，杨风没有说出来，那就是，他和小浪，根本就不是三十多个生化人的对手。
    “风哥这话，说的还是有点道理。”小浪干笑了笑，掉转了车头，朝Ｓ市的方向飞驰而去。
    陈家飞走了，去了越南，而且，他还带走了可以研制出五百个生化人的ＴＲ病毒！在回了天上人间以后，杨风的表情就一直很压抑，五楼的办公室里面挤满了人，可是大家在明了的事情的经过后，都知道事情的严重性，明天虽然是杨风大婚，可没有一个人笑的出来。
    “明天来的人会比较多，而且，来人大多非富则贵，所以，明天绝对不可以发生什么意外！”杨风扫视了下办公室里面的兄弟，咧嘴强自轻快地笑了笑，道：“不过今天发生了什么事情，明天绝对是一个好日子，我杨风毕竟是你们的大哥，你们可别在我的婚礼上苦着脸啊！”
    “咳！”张大标干咳了声，冲里面的弟兄点了点头，强笑道：“大家都去休息吧！明天是风哥的婚礼，全都放机灵点，兄弟规兄弟，要是明天出了意外，后果是非常严重的！”
    “小浪老黑留下，其他人全都下去。”杨风说完，微微挥了挥手，而后给自己点了支烟。
    待众人走后，小浪上前一步，一屁股坐在办公桌上面，从杨风的烟盒子里面抽出支烟给自己点上，在深吸了几口之后，道：“风哥，你不会是想叫我明天去越南吧？”
    杨风淡淡地笑了笑，道：“你还就真说对了，明天我和你一起去越南，那ＴＲ病毒，绝对不能给陈家飞用上，要是真给他弄出五百个生化人出来，那对欲血军团的打击是毁灭性的！”
    “风哥，明天是你婚礼，来的人会特别的多，这样是不是有点不太好？”老黑把轮椅摇上前，继续道：“要是明天大家在婚礼上看不到你，那我们岂不是有点不好下台？”
    “面子丢了以后可以找回来。”杨风深吸了口烟，转眼看着老黑，道：“今天晚上我就会去越南，我得想办法把ＴＲ病毒偷回来，明天这Ｓ市，我不希望看见有意外发生，你得多费点心了！还有，明天我婚礼的时候，我会尽量在中午赶回来，万一我赶不回来，你们对外就说若儿恐见生人，而且又不肯我出门，给大家赔个不是就行！”
    杨风决定了的事情，大家也就不会多少，因为大家都相信杨风是对的！在听完了杨风的话后，老黑只是微微点了点头，沉声道：“风哥放心去吧，兄弟们都等着你回来，喝你的喜酒！”
    由于这次去越南是偷东西，而不是杀人，所以，杨风没有带其他的人，只带了个小浪。
    煞血魔弓一年只能开一次，原本带在身上也没有什么意思，可杨风估计，这弓带去了，虽然杀不了人，但绝对能吓的住人，所以，临行时他还是把那弓挂在了小浪的肩膀上。
    明天就是自己的婚礼，可是，自己这晚上的还要去越南，杨风想想都觉得有点可笑，想当年刚刚出道的进修，自己虽然实力薄弱，但同样活的无比的意气风发，如今自己已经控制了整个中原的地下黑道，反而变的无比的被动，想痛快地结个婚都不行。
    陈家飞去了越南，和地主也算是一伙的了，这样也好，自己解决起来，也算是省了件事，免得两头找人，眼下，除了那陈家飞和朱雀之后，还有一股Ｍ国特工潜伏在Ｓ市，等过了两天，叫上弟兄将Ｍ国特工全端了，然后好一心和朱雀玩玩拼死锯战！
    “风哥，你说说，什么时候，我们就可以不再动刀子，只管动动嘴皮子啊？”机窗外除了一闪一闪的指示灯外，便是无尽的漆黑，小浪看着无聊，便随口问了杨风一句。
    “一年。”杨风想也没想，就很坚决地回答，因为他心里清楚的很，一年之后，要么自己给朱雀弄死，要么朱雀给自己消灭，眼下，他和朱雀的战事早已经拉开了序幕！
    “朱雀是东南亚最大的军火和毒品走私商，如果我们能把地主灭了，那么确乎是可以放眼整个世界了！”小浪顿了顿，而后又砸了砸嘴，道：“风哥，我觉得朱雀的实力还是相当恐怖的，和她杀下去的话，就算我们赢了，损失也会很大，我看你还是一箭把朱雀射死算了！”
    “别老想着煞血魔弓。”虽然小浪和杨风的关系最为密切，但是关于煞血魔弓一年之能开一次的秘密，杨风不想让小浪知道，因为这毕竟不是一个好消息，说出来只会令小浪大为遗憾。
    “对了，Ｍ国特工，弟兄们已经查出了他们的落脚点，大家之所以没有告诉你，是想等你和若儿的婚礼之后再做商议的！不过明天你就要结婚了，我估计今天也可以说了！”其实，小浪只是见杨风不想说煞血魔弓的问题，便故意扯开话题罢了。
    “既然是这样的话，那等我们回来，就把Ｍ国特工的事情给办了。”杨风自嘲地笑了笑，道：“Ｓ市是我们的总部所在，可Ｍ国特工竟然盘踞在Ｓ市如此多天。”
    杨风和小浪两人一路闲聊，三个小时以后，那天还没有放亮，他们已经赶到了越南。
    这做贼，等天一亮就不好办了，两人在一下了飞机后，便驱车赶往了越南狼堂的白狼赌场。
    待到了白狼赌场后，两人随便抓了个狼堂的手下，在问清楚陈家飞等人已经进了白狼赌场后，两人便取出早准备好的人皮面具，大大咧咧地闯进了白狼赌场。
    时间己近黎明，但白狼赌场里面，依旧又不少红了眼睛的赌徒还在酣战，杨风和小浪在进了赌场后，随便找了个桌子坐了下去，想陪着那些赌客玩玩百家乐。
    可接下来的事情，实在是让杨风和小浪郁闷的很，原来那桌子上坐的，都是一些越南本土的越南人，他们嘴里的一些鸟语，杨风和小浪根本就听不明白，两个人在你看看我，我看看你后，只能无奈地抱歉冲那些赌徒干笑了笑，便起身打算找一桌有中原人赌牌的地方玩玩。
    来这里赌钱的中原人，大多是贪官，贪官大都很注重身体的保养，而且，他们来这赌钱纯粹就是为了痛快，根本就不是为了赢钱，他们输再多的钱也同样能睡的很香甜，根本就不可能会熬夜，杨风和小浪在一楼大厅巡视一圈，一个中原人也没有发现。
    正当两人想要举步离开赌场，出去再做商议的时候，赌场的看守已经注意到了他们。
    “干什么来的？”赌场的看守见来人是中原人，便用中原的普通话朝杨风和小浪呵斥。
    “来玩玩，不想这里人全都是说些越南话，我们根本就听不懂。”杨风稳住神，淡淡地回答。
    “你们是第一次来的吧？”一看守警觉地看了看杨风。文心阁小乖手打。
    “是的，来越南旅游，晚上睡不着觉，听说这里是个销金窟，便想来这烧钱玩。”小浪从身上摸出一贴钱，放在自己的眼前甩了甩，而后摇了摇头，叹息道：“可惜，语言不通，我想烧点钱都找不到门路，我说你们这赌场怎么就不找几个翻译呢？”
    那看守见小浪和杨风气度不凡，而后小浪出手的钱还不是一点点，也不太敢怠慢，在顿了顿后，他冲杨风和小浪点了点头，语气恭敬了不少，道：“马上天就要亮了，如果两位不急的话，可以先在我们这住下，我们这的小姐，还是不错的，等下午的时候，中原赌客多的是！”
    小浪转眼看了看杨风，装着一付很不耐烦的表情，撇撇嘴角，道：“打我从娘胎里面一出来，就只有人等我的份，绝对没有我等人的份，既然这里玩不了，我看我们还是走吧！”
    第4章 越南险记 中
    好不容易来了，怎么可能就走？杨风知道小浪是在演戏，便顿了顿，而后深吸了口气，道：“回去也睡不着觉，反正来都来了，马上天也就要亮了，不如就在这休息一晚上吧！”
    “这位大爷说的不错，我们这的小姐，都是经过特别训练出来的，床上厉害的不得了啊！”那看守随手朝电梯口指了指，继续道：“如果没有问题，请由电梯上三楼，那有服务员候着！”
    杨风点了点头，而后转眼看了看小浪，便举步朝电梯口走去，小浪也紧随在杨风的身后。到了三楼后，两人在一服务员的带领下，找了个房间，为了不让别人起疑，还叫了两个小姐。
    这里的小姐先不说床上功夫是不是很厉害，光就来的两个小姐的身材，那绝对是一流，透过她们身上穿的薄薄的白色纱衣，还能若隐若现地看见里面白润的肌肤。
    若不是今天是来办正事的，小浪还真想看看来人的床上功夫如何，这家伙在吞了口唾沫后，上前一步，眼神在两小姐身上溜了溜，而后邪笑着伸手在中意的一姑娘乳房上捏了一把。
    “坐吧！”杨风给自己点了支烟，淡淡地冲那两位姑娘打了个招呼。
    那被小浪捏了一把的姑娘，满脸通红地后退了几步，而后抬起头，羞怯地看着杨风二人。
    一个做小姐的，被人捏了一把，这根本就没有什么大不了的，一个做小姐的人，如果在被人捏了一把之后，不会淫笑，而是做出一付羞怯的姿态，那么这种人一定是小姐中的精。
    男人喜欢和漂亮的女人上床，但是男人绝对不希望和自己上床的女人很淫荡！
    那两位小姐在杨风身边坐下来后，都低着头，她们似乎很紧张，都不住地双手撮着自己的衣角，瞧她们这样子，如果说她们是第一出来卖的，估计很多菜鸟都会相信。
    “第一次出来卖的啊？”贵妃楼小浪去的多了，是不是小姐，他一看就知道，这家伙曾经在天上人间傲然地说过，他只要看一看那女人走路，就知道那女人是不是处女或者是妓女。所以，小浪见进来的两个小姐故做姿态，便很不客气地嘲讽地问了一句。
    那两个女人一时间还真没有想到小浪会有此一完，一时间竟呆在那里，不知道做何回答。
    “我一看就知道你们最少卖过五百次，你们做这行，少说也两三年了吧？”小浪邪笑着走到其中的一女孩身边，拉起那女孩的小手，继续道：“我们去卫生间里面，老子不喜欢乱搞！”
    “吹萧三百一次，上床一千一次，包夜三千一晚上！”那女孩现在也知道小浪是经常光顾这种地方的主，也就不再做作，很直接地把交易的价格说了出来。
    小浪身手从口袋里掏出一帖钱，塞进那女孩的乳罩里面，似乎很急切，道：“赶紧陪大爷去洗个鸳鸯浴，老子今天高兴，包下你们两个，马上天就要亮了，包夜实在是便宜了你们！”
    那女人低头看了看乳房上的钞票，她估摸着不会少于五千块，便笑脸如花地跟着小浪去了。
    “啊！”待小浪和那女孩进了卫生间后，里面便传来了一声凄厉的惨叫，或者说是呻吟。
    “外面那女的，也进来，今天老子高兴，要玩一箭双雕！”随即，小浪的声音又粗犷地响起。
    外面那女的表情有点紧张，因为她也听见了卫生间里面的惨叫，她有点担心小浪是个虐待狂，便用疑问的眼神看了看杨风，她的意思很明显，是在问杨风要不要她服务。
    杨风邪气地笑了笑，伸手在那女孩的脸蛋上轻轻地捏了下，淡淡道：“进去吧！没事的！”
    那女孩犹豫了下，终究还是站起身，慢慢地朝卫生间里面走，毕竟钱的诱惑力还是很大的。
    “啊！”又是一声惨叫之后，小浪也打开了卫生间里面的门走了出来，他一边将一贴钱往口袋里面放，一边冲杨风道：“嘿！没有和她们上床，所以我一人丢了五百，其他的拿回来了！”
    对于这事，杨风见怪不怪，他吸了口烟，微微皱了下眉，道：“对于这白狼赌场，我们也不陌生，可是那鹏飞，到底会把陈家飞和纤儿两人安顿在什么地方呢？”
    “安顿在什么地方都一样，因为陈家飞身边有生化人，根本就不需要鹏飞的保护！”
    假如自己是鹏飞的，那么自己一定会让陈家飞住在一个很安全的地方，这并不是为了保护鹏飞，而是为了软禁鹏飞，鹏飞是一个聪明人，相信他也会如此做的！而在这白狼赌场，算的上安全的地方，估计不会少，地牢就是其中的一个！沉默了下，杨风沉声道：“去地牢！”
    “鹏飞不可能把陈家飞关在地牢吧？”小浪大为不解，用惊异的眼神看着杨风。
    “我没有说陈家飞会在地牢，但是我们在这白狼赌场，也就是对地牢熟悉一点，地牢是个很重要的地方，一定有鹏飞的亲信，我们去地牢后，不难问出陈家飞和纤儿住的地方！”
    风哥就是风哥，他的脑袋，就是比自己的脑袋好用许多！小浪灿烂地笑了笑，点了点头。
    杨风和小浪的身手虽然很厉害，但是在白狼赌场里面，他们要躲开狼堂人手的视线，那绝对是不可能，不过他们在见到狼堂弟兄呵斥的时候，总能很利索地将对方打晕或者打死。
    在几分钟的时间后，杨风和小浪两人已经摸到了地牢里面，只是，当他们到了地牢里面之后，却发现偌大的地牢里面，别说什么犯人，就是鹏飞的手下都没有一个影子。
    杨风和小浪心知有诈，忙转头就要往地牢外面冲，可就在这个时候，他们来时的路，已经给一块不知道有多厚的铁板给封住了，而且，那铁板还带着灼人的热量。
    莫非是鹏飞认出了自己？杨风心下电闪，可他就是想不出，什么地方出了问题。
    其实，鹏飞并没有认出杨风，只是在去地牢的一路上，全都是密集的摄象头，杨风和小浪闯进地牢的一路上的表现，鹏飞都看了个清清楚楚，所以鹏飞就在杨风二人还没有进地牢之前，便把自己的手下喝退，只留了个空空的地牢给杨风，打算关门打狗。
    见闯进地牢的人自己不认识，鹏飞便有点不解，今天是杨风的婚礼，欲血军团的人今天不可能会来这闹事吧？那么来人到底是谁，他为什么要去地牢呢？
    虽然鹏飞很想知道答案，但是鹏飞知道，眼下还有更重要的事情需要他去做，自己带回来的陈家飞，不是说有什么五百个生化人吗？那可不是闹着玩的啊！所以，在对于闯进地牢的两个人的处置，鹏飞只是很简单地挥了挥手，命令身边的一个手下，道：“切了他们的双手，然后绑起来侍侯着，等过两天自己兴趣来了，再去问问他们来这的目的！”
    杨风和小浪两人被关在地牢后，也实在是郁闷，可地牢已经给封闭，两人除了等之外，也没有其他的办法，好在他们并没有等很久，地牢的一大门便被打开了，并走进来十来个汉子。
    那十来人只是狼堂的普通精锐，他们是接了鹏飞的命令，来这里切杨风和小浪的胳膊的，所以他们自然不会和杨风两人废话，走上前便举起手里的刀，朝杨风两人的肩膀上劈了下去。
    杨风和小浪两人，在见到门开了的时候，心里就暗自高兴，知道不会被闷在这地牢里面了，他们不等举刀的汉子把刀劈下来，两人便闪过身子，猛地就朝那打开的门边冲了过去。
    这两人，眼下想的可不是杀人，而是跑出去再说！
    小浪身上从来就没有挂过那煞血魔弓，所以，他在跑路的时候，也就没有想过肩膀上还挂了一个弓，他在跑的时候，很自然地就把弓甩在了身后，而其中一越南人的刀，恰恰就差进了煞血魔弓里面。这样一来，小浪倒是跑开了，可那煞血魔弓，却被刀挂的掉在了地上。
    当那些越南人看见煞血魔弓的时候，一个个眼睛都绿了，他们永远不会忘记，杨风在白狼赌场门口射的那一箭，那一箭，不光是射死了人，还射破了在场的所有越南刀手的胆。
    那弓可是宝贝，小浪忙转过头，一把将那弓抄在手里，继续朝门口跑去，可当他跑到门口的时候，却看见杨风一脸苦笑地站在原地，便不解地抬起头看了看前面。
    原来，前面是封闭的，这地牢竟然弄了两道门？小浪吐了口唾沫，狠狠道：“妈的，用刀劈！”
    这门如果普通的刀能劈开的话，那就没有设置的必要了！杨风相信九阴屠狼刀能将门劈开，可是九阴屠狼刀一出手，无疑就是暴露了自己的身份！杨风摇了摇头，淡淡道：“别浪费力气！”文心阁小乖手打。
    “那我们现在怎么办，在这里等死啊？”小浪将煞血魔弓重新挂好，抽出了身上的刀。
    杨风转过头，看了看小浪，也就是在这个时候，他发现刚刚进来的越南人，全都一脸惊愕地看着自己和小浪，从越南人的思想活动中，杨风知道他们已经看见了煞血魔弓，他的心蓦地一紧，而后转眼看着小浪，急切道：“刚刚怎么回事，他们怎么发现了你身上的煞血魔弓？”
    这话杨风是随口问出来的，小浪的回答其实一点都不重要，发现了就是发现了，自己的身份，已经暴露了！所以，不等小浪回答，杨风便抽出了身上的屠狼刀。
    煞血魔弓掉在地上，鹏飞也看见了，鹏飞在看见煞血魔弓的时候，惊出了一头的冷汗，要不是自己发现的早，今天晚上自己一觉睡下去，估计明天就醒不来了！在稳住神后，鹏飞的嘴唇不住的哆嗦，他咧开嘴，努力了好久，终于颤声道：“地牢……铁板……封死！”
    “地牢已经封死了。”鹏飞的一手下亲信，倒不如鹏飞紧张，因为他不是杨风的直接对手。
    “再封，用一切办……办法，把地牢……封……牢固！”鹏飞站起身，双眼定定地注视着墙壁屏幕上的画面，冷汗，顺着脸膀，汇集在下巴上，慢慢地滴落。
    卷五 第 4 章 越南险记 下
    煞血魔弓的威力，确实不是一般的大，在震惊了良久之后，鹏飞总算是稳住了自己的心神。无论杨风有多么厉害，眼下他总算是落进了自己的手中，只要他跑不出地牢，那么今天就一定要杀了他，这个杨风，虽然一次次死里逃生，但总不可能是杀不死的吧？
    要证明一个人是不是死了，最好的办法就是把他的脑袋割下来看看，这句话原本就非常的有道理，可是鹏飞不觉得，鹏飞觉得，要证明杨风是不是死了，最少得先把杨风的脑袋割下来，然后再将他的尸体大卸八块，全挂在树梢上晒上个把月的太阳。
    可杨风现在虽然被关在了地牢，那叫谁去杀他好呢？别说现在自己的手下不敢进去杀人，就算自己的手下进去了，也只有给杨风杀的份，绝对不可能将杨风杀死！鹏飞定定地注视着屏幕上的杨风二人，眉头紧锁，在良久的思索之后，鹏飞终于有了注意。
    陈家飞不是要杀杨风吗？他现在也被自己带了过来，而且，还有三十多个生化人！在打定主意之后，鹏飞忙叫手下，去将那陈家飞请到自己的办公室来，商量大事。
    杨风和小浪两人，知道身份已经被暴露，便开始想办法出去，要出地牢，路是不可能有的，唯一的办法，也只有将铁门劈开，只是可惜，那些铁门全都被高温灼软，杨风一刀斩下去的时候，只能将铁门斩开一条缝隙，可那缝隙，在高温下又会很快地融合。
    再加上出口的铁门边温度太高，杨风和小浪两人，在努力了几次之后，不但没有将门劈开，反而闻到了自己的头发被烧焦的味道，两人无奈，只能远远地退在一边。
    地牢里面的那些鹏飞的手下，一个个全都倦缩在地牢的角落，小浪扫视了下地牢里面，而后朝其中一家伙勾了勾手指头，道：“你，对，就是你，过来，我有话问你！”
    “我……”那家伙或许是因为太紧张，后面的话没有说出来，在犹豫了下后，他终究还是很努力地将身体挪到了小浪和杨风的面前，他抬起头，用惊恐的眼神看着小浪。
    由于身份已经被暴露了，小浪也就索性将脸上的人皮面具扯了下来，露出一张略带些清秀的脸，他冲那挪过来的越南人点了点头，邪笑道：“告诉我，怎么出去？”
    那一个劲哆嗦的越南刀手，抬起头扫视了下地牢四周显得无比压抑沉闷的墙壁，顿了顿，颤声道：“这些墙壁，少……少说也有一米高……一米厚，出……出不去的！”
    小浪微微皱了下眉头，道：“难道里面就没有门吗？比如说暗道什么的？”
    “有……有门，不过那门要在外……外面才能打开。”
    “我知道了，你一边凉快去吧！”小浪微微挥了挥手，一屁股坐在地上，转头看着杨风，玩味地笑了笑，道：“风哥，看今天的情况，我们只有等鹏飞进杀杀我们了。”
    杨风撇了撇嘴角，从口袋里摸出支烟，点燃后淡淡地吸了几口，道：“这也未必，如果我是鹏飞的话，我一定不会进来的，因为就算他不进来杀我们，我们也会饿死在这里。”
    杨风说的话，确实有道理，只是鹏飞绝对不希望杨风再多活一秒钟，他怕出现意外，不想等杨风饿死，而是想直接把杨风杀死！所以，鹏飞找到了陈家飞。
    刚刚休息就被叫醒，陈家飞虽然感觉到很不爽，但他知道，鹏飞找他绝对有鹏飞的道理，所以还是起身去了鹏飞的办公室，当然，陈家飞没有去惊动陈纤儿，他们兄妹感情向来不错。
    陈纤儿怎么可能睡的着觉？那生化药剂的事情，时刻都紧紧地揪着她的心，她见鹏飞走了，便起身去了陈家飞住的房间，打算找出那生化药剂，就地毁灭再说。
    由于那生化药剂的重要性，所以，陈家飞在离开的时候，将那生化药剂交到了手下的一生化人手里，并交代那些生化人，谁敢动这铁盒子里的药剂，就要谁的命！
    陈家飞的房间里面，床上，沙发上，地上，横七竖八地躺满了生化人，眼看着那生化人的一张张煞白的脸，陈纤儿觉得这房间，防护就是人间的天堂，或者说地狱，她的心里很紧张，她捏手捏脚地走进陈家飞的房间，双眼机警地四下打探，以图以发现那黑色的盒子。
    生化人基本上没有思想，所以，陈家飞交给生化人的盒子，生化人也就是捏在手里，陈纤儿在仔细地巡视了下后，很容易发现了一斜靠在沙发上的生化人手里，正捏着一铁盒子。
    陈纤儿轻轻地拍了拍自己的胸口，而后轻轻地走到那生化人旁边，深呼了一口气，待稳住神后，猛地就伸出双手，将那铁盒子拽了过来，反身就朝门口跑去。
    其实，陈纤儿在进这房间的时候，生化人就早早地发现了，只不过陈家飞曾经交代过，不能对陈纤儿动手，所以生化人便没有出声，可眼下这陈纤儿竟然抢走了铁盒子？
    陈家飞也交代过，谁敢动这铁盒子里面的药剂，就要谁的命！所以，原本还堂的好好的生化人，刹那间全都站了起来，而且，早有两个生化人，已经站到门口，堵住了陈纤儿的去路。
    陈纤儿现在的脸色，未必能比生化人的脸色好看到哪里去，她惨白着脸，美丽的酥胸也因为紧张的呼吸而激烈地起伏，她双手紧紧地抱住铁盒子，一步一步的退后。
    陈纤儿后退，而生化人则一步一步地逼近，当陈纤儿的背已经贴上墙壁的时候，她唯有无奈地闭上了眼睛，精神由于紧张而终于崩溃，她的整个人，也终于慢慢地蹲在了地上。
    风哥，虽然我喜欢你，无奈杀父之仇不共戴天，纤儿在你身边两年，未曾给你分忧，却替你添了不少的麻烦，或许，我活在这个世界上，确乎是一个多余的人，如今，算是解脱。
    走到陈纤儿身边的一生化人，没有丝毫的犹豫，他轻快地抽出了身上的刀，猛地一刀劈下。
    在这若大的房间里面，除了陈纤儿之外，也只有生化人，如果说陈家飞在，那么陈纤儿绝对不用死，可是陈家飞不在，如果说杨风在，陈纤儿也可以不用死……
    一刀毕，陈纤儿只感觉到自己的全身一片冰凉，依稀之中，她依旧带着对杨风的无限思念。
    有情，有思，人生只若初见，便是永恒；恨天，恨天，人间造物弄人，一世惰殇……
    由于大家都把心思放在了地牢里面，所以，对于其他的事情，大家确乎都忽略了。陈家飞，眼下正在鹏飞的办公室，他扬起眉，看了鹏飞一眼，不耐烦道：“找我什么事？”
    “找你杀人！”鹏飞抬起头看了看墙壁上的屏幕，幽幽道：“这画面显示的地方是地牢，那里面坐在地上的两个人，你应该不会陌生吧！我找你来，就是为了杀死他们！”
    此时，陈家飞也看见了杨风和小浪，他脸部的肌肉激烈的扭曲了下，而后终于露出了灿烂的微笑，他点了点头，阴道：“杨风，小浪，这两人竟然会自寻死路？”
    “虽然他们被困在地牢，可惜我杀不了他们，当然，我可以让他们饿死在地牢，不过我不希望杨风再多活一秒钟。”这个时候，鹏飞没有托大，老老实实地把心意说了出来。
    “别说是你，我也不希望他们多活一秒钟。”陈家飞慢慢地走到一沙发边坐了下去，而后笑道：“这次，老天总算是开了眼，杨风他逍遥了两年，今天总算要死在我的手里！”
    “既然是这样的话，那还等什么，我相信，你手下的那些生化人，一定可以杀了杨风两人！”
    “你一定是被杨风吓糊涂了吧？杨风现在被困在地牢，何必叫人进去杀他，杀人的方法有很多种，何必一定要用刀用枪？”陈家飞得意地笑了笑，道：“杀了杨风，一切都是新的开始，杀这样的人，当然得不惜一切代价，就算叫我手下的人进去杀杨风，那也未必能够成功，我想，你干脆把这白狼赌场烧掉算了！要知道，得力的手下死了，那就没有了，这白狼赌场要是烧掉了，还可以再建，再说了，杨风死了后，欲血军团的钱就是你们的了！”
    陈家飞也不笨，在杨风没有死之前，他和鹏飞算是联盟，但只要杨风死了，他们的关系马上就变了，因为谁都指望着若大的欲血军团，所以，陈家飞可舍不得损失自己的手下。
    烧掉白狼赌场？鹏飞深吸了几口气，大口地喘息着，似乎在做一个很痛苦的决定。
    幸好现在朱雀和杨风已经彻底翻脸，鹏飞杀杨风，没有必要再瞒着朱雀，所以，这烧掉白狼赌场的事情可不是一般的大，所以，鹏飞还是决定先打一个电话给朱雀。
    或许是杨风往昔在白狼赌场的那一箭彻底震住了朱雀，朱雀在听了鹏飞的话后，沉默了良久，便给了明确的指示：烧掉，只要能杀杨风，烧掉十个白狼赌场也行！文心阁小乖手打。
    有了朱雀的指示，鹏飞再也不犹豫，马上命令手下，清理赌场客人，除了地牢的人外，所有人全都退出白狼赌场；陈家飞也没有闲着，他离开了鹏飞的办公室后，便去找自己的手下。
    当陈家飞回了鹏飞给自己安顿的房间后，见手下的生化人一个个情绪都有点不稳定，呆了呆，当他发现门口的地面有一滩鲜血的时候，大惊，忙仔细地清点了一下人手。
    陈纤儿不见了，自己手下的生化人也少了两个，更为要命的是，那盒子生化药剂也不在了。
    陈家飞的第一感觉，便觉得这事是鹏飞做的！因为杨风已经被鹏飞困住了，鹏飞怕留下自己会是一个祸害，便索性对自己动手，只是，鹏飞为什么要放自己出他的办公室呢？
    如果说鹏飞要杀自己的话，在办公室的时候就应该把自己杀掉，然后再将自己的手下全都烧死在白狼赌场！陈家飞百思不得其解，但幸好他还知道先离开这赌场再说。
    当然，这事是在白狼赌场发生的，除了鹏飞，他实在想不出还有其他人会捣鬼，所以，在带着手下的生化人离开时，陈家飞也就想好了，挡我者，杀无赦！





    第五部 第 5 章 怒火燃烧
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 17:57:11 本章字数:7564

    那事确实不是鹏飞做的，所以，陈家飞在出白狼赌场的时候，根本就没有人拦住他们，这样以来，倒把陈家飞给弄糊涂了，由于那生化药剂的重要性，还有他的妹妹也不见影子，所以，陈家飞在出了白狼赌场之后，仍旧是没有离开，而是去找了下鹏飞。
    鹏飞在听了陈家飞的话后，也感觉到大为惊异，他估摸着是弟兄们的注意力全都在地牢里，所以就没有去注意陈家飞的手下，在想了想后，他如实地告诉陈家飞，他不知道情况。
    如果鹏飞要杀自己，在办公室一定就会将自己杀掉，然后再就这把火，将自己手下的生化人全都烧死，永除后患，现在，陈家飞也觉得事有蹊跷，不过眼下杨风就要死了，他目前最重要的事情，就是夺取欲血军团，而如果要夺取欲血军团的话，就必须有足够的实力，想要有足够的实力，就必须找到生化药剂，而要找带生化药剂，就得去中原的天上人间。
    以前陈家飞一直就不敢去天上人间，那不过是因为天上人间的戒备太森严罢了！但如果自己把杨风被活活烧死在白狼赌场的事情说出去的话，天上人间的人必然会倾巢而动，来越南进攻地主，到那个时候，自己再要去天上人间的话，要拿到药剂似乎就不是很难了！至于自己的妹妹，只要她没有死，日后找她的机会多的是!主意打定之后，陈家飞冲鹏飞点了点头，略带些挑衅的味道，道：“杨风没有死，我们是朋友，杨风已经死了，我们什么都不是！”
    杨风就要死了，所以鹏飞很高兴，对于陈家飞的，他并不动怒，只是略显得意地点点头。
    “如果你没有其他什么事情的话，我得走了，我妹妹不见了，我要去找她！”
    鹏飞本不想陈家飞离开的，因为他也知道，杨风死了后，说不定陈家飞会是自己的下一个对手。但是在这节骨眼上，鹏飞不想多事，况且他也知道，陈家飞身边的生化人，那可不是好玩的主，顿了顿，鹏飞唯有点了点头，并假惺惺地和陈家飞握了握手，道声尊重！
    待白狼赌场的人全都撤退以后，已经是黎明时分，鹏飞仰头看了看华丽而又堂皇的白狼赌场，心中感慨万千，虽然说杨风就要死了，可是他却有如此宏伟的赌场给他陪葬，这家伙活着的时候轻狂无比，就连死，也死的如此的奢侈风光，果然算的上是一个人物了！
    “将木板塞满整个白狼赌场，而后全浇上汽油。”鹏飞搬了个椅子，远远地坐在白狼赌场门口，虽然杨风就要死了，但是鹏飞的心里，依旧有点遗憾，因为他看不见杨风临死的容颜。
    鹏飞相信，聪明人都怕死，杨风是一个聪明人，所以也怕死，一个怕死的人，在临死的时候，那表情是非常龌龊卑劣的，如果他能亲眼看见的话，一定会特别的痛快。
    就在狼堂的弟兄匆忙行事，筹备工作将近尾声的时候，朱雀，也大老远的赶了过来。
    死人原本就是一件很刺激人心的事情，虽然说普通人的死活刺激不了朱雀，但杨风的死，就不一样了！杨风，一个宁为于碎，不为瓦全的男人，朱雀眼下对他充满了报复和仇恨。
    在经过朱雀亲自确认以后，她终于放心了，朱雀相信自己的眼光，地牢里的人，正是杨风。
    虽然朱雀很希望杨风死，但杨风确实是一个人物，这点她也不能否认，虽然说杨风和自己交锋每次都是处在下风，那不过是因为自己杨风的起点和自己的起点不同罢了，自己在三年前就成了世界上数一数二的黑道大亨，而杨风，在两年前，不过是一个普通酒店的服务员。
    为了表示对杨风的尊重，朱雀亲自给自己点了支烟，并在烟头上留下了一个深红色的吻痕，而后，朱雀带着失落的微笑，将手中的烟头弹出了老远，并恰好掉落在长长的导火线上。
    ‘轰’的一声巨响，火势激烈蔓延，并在瞬间就蹿出了五六米高，发出了惊人的灼热。
    火光下，朱雀，鹏飞，还有在场的所有狼堂的弟兄，谁也说不清楚是为什么，他们的全身都在颤抖，仿佛，他们不是在烧死一个人，而是在毁灭一个惊天泣鬼的尤物。
    在激烈的火势之下，朱雀他们一步一步地后退，冲天的火光，妖艳疯狂地起舞，确乎在吞噬着朱雀他们的灵魂，在场的每一个人的脸色，全都很惨白，甚至，还有人虚脱地躺在地上。
    是非成败论英雄，可是，英雄大多殉难，而枭雄，往往才能成就霸业，杨风，到底是什么？
    地牢里面，虽然杨风虽然还没有感觉到热量，但是在外面的浓烟，却由好些大小的缝隙钻了进来，杨风微微皱了下眉，猛地站起身，道：“鹏飞想熏死我们，这厮也太龌龊了一点！”
    “那厮是不是很龌龊我早就知道了，我现在想知道的是，我们会不会被熏死啊？”小浪也坐起身，脸色微微有些发白，他擦了擦鼻子，而后猛地吐了口唾沫。
    “熏死你？你也太小看鹏飞了，他今天是要烧死你，将整个白狼赌场全都烧掉。”由于事情已经发生，而且杨风也无力回天，所以这算不得是泄露天机，阎王便恼怒地说了情况。
    完了，把整个白狼赌场都烧掉，那自己还能有命在？杨风咧开嘴角，想笑，却没有笑出声来，只是转头冲小浪点了下头，幽幽道：“兄弟，这两年来，是不是活的很痛快？”
    “以前我小浪就是个球，现在我小浪的名字，在整个中原也算是红透了半边天！”小浪吞了口唾沫，抬起头坚定地看着杨风，一会儿后，从杨风的眼神中，他知道今天是活不了了。
    杨风伸手拍了拍小浪的肩膀，努力了下，终于笑出了声，爽朗道：“好兄弟！谋事在人，成事在天，没有什么了不起的，联合国的秘书长也会老死，我们为什么就不能死？“
    “我们当然可以死，我们现在就可以死！”小浪说的很坚决，他转过头，扫视了下地牢里面的那些狼堂手下，厉声吼道：“你们，全都把身上的衣服脱下来，我给风哥做个床铺！”
    那些越南人都知道发生了什么事，他们一边咳嗽，一边无助的哀号。
    欲血军团的弟兄，在死的时候，大多数都很欣慰，因为他们是为杨风去死；而鹏飞的手下，在死的时候，内心却充满了悲哀，绝望，无奈，如果死后有灵，他们绝对不会放过鹏飞！
    小浪见那些狼堂的人一个个都精神崩溃，便走上前，三两下将那些越南人的衣服扒了下来，铺在一牢房里面的地上，小浪在给杨风铺床的时候，很小心，也很用心，因为他知道，这是他最后一次为风哥做事，过了今天，他，风哥，世间的一切，很可能就将化为永久的虚无。
    看着那些裸露着身体的越南人在强自忍受着临死前恐慌的煎熬，杨风善心大发，走上前，举刀便把那些越南人全都超度去了西方及乐世界，怎么说，自己的床是别人的衣服铺起来的。
    “风哥，十几个人的衣服，虽然不够厚，但比睡在地上，还是要舒服的多！”小浪单手在床铺上压了压，转头道：“风哥，就算要死，也要让自己死的痛快一些，这是你说过的话！”
    是的，横竖是死，为什么不让自己死的潇洒一点？杨风咧开嘴角，灿烂地笑了笑，举步走到小浪铺的床前，坐在床上给自己点了支烟，笑笑道：“努力控制自己的思想，闭上眼睛，别想太多，什么都别想，你就想着我们现在是去另一个世界，重新开始自己的生活就好！”
    一个将死的人，如果想的太多，那么他一定会死的很痛苦！人，因为留恋牵挂，才有了对死亡的恐惧，所以，在临死的时候，如果你能做到什么都不想的话，那么死亡其实是小意思。
    小浪向来就听杨风的，可是今天，他努力好久，在咳嗽了几声后，还是不好意思地冲杨风笑了笑，道：“妈逼的！我也不愿意多想，可是我还会想，我在想，死后能不能见到我爸妈？”
    小浪是一个孤儿，由于受不了孤儿院那单调寡味的生活，打小的时候就从孤儿院跑了出去，一直在街头上混日子，后来被老黑带在身边，一起跟了杨风，直到今天。
    “你今天还不到二十风吧？”杨风努力地睁大眼睛，他怕一眨眼睛，自己的泪水就会流下。
    “我不知道什么时候生日，周岁的话，今年差不多十九岁半的样子吧！”小浪擦了下眼睛，强自笑了笑，道：“风哥，你知道吗？在八岁的时候我就离开了孤儿院，在街上混了几个月，后来实在是饿的不行，便偷了把菜刀去一家夜总会收保护费，结果被打了个半死。”
    “呵呵！”杨风伸手在小浪的脑袋上摸了摸，强自笑道：“后来，你不是活的很潇洒吗？”
    “后来我知道收保护费不行，便去偷了，记得十岁的时候，我偷笔大的，便拿去嫖女人。“小浪躺在铺好的床上，继续道：“可是，那夜总会的小姐竟然不鸟我，她们拔光了我的衣服，然后用笔在我屁股上画了一只老大的乌龟，最后，将我撵了出来。”
    “恩，想想以前，是有点意思！”杨风将屠狼刀和煞血魔弓放在身上，然后躺了下去，微微闭上了眼睛，当年的女朋友，黄佳，现在不知道怎么样了，据说去越南的夜总会……
    火，越来越大，从火燃烧的那一刻开始，朱雀他们就没有一个人离开过白狼赌场的附近，大火一直从黎明烧到中午，火势才逐渐的减弱，最后，整个通红的一片火海，竟然发出了巨大的‘轰’的一声，整个白狼赌场，已经倒塌，火势，逐渐虚无。
    最后，若大的白狼赌场，只剩下漫天的浓烟和焦黑的一片废墟……
    “结束了。”坐在椅子上的朱雀幽幽叹了口气，情绪也逐渐地归于平静，她站起身，用手轻轻地在脸上擦了擦，而后，嫣然妩媚地笑了笑，继续道：“成者王侯，败者寇！”
    \
    卷五 第 5 章 怒火燃烧 下
    陈家飞在离开了越南之后，便去了中原，他料想自己身边还有三十个生化人，杨风不在，天上人间的人也未必能把他怎么样，再说了，自己只要把杨风烧死的消息告诉天上人间，天上人间的人怎么可能还有时间鸟自己呢，他们一定会带人去找朱雀玩命的！
    当陈家飞赶到天上人间的时候，天上人间热闹非凡，因为，今天是杨风和若儿大婚的日子。
    天上人间的内内外外，全都被大红的‘喜’字贴满，而且，由于杨风的身份，天上人间里面，到处都摆满了来客送来的牌匾，天上人间里面，从一楼到三楼，座无虚席。
    来来往往忙碌的天上人间弟兄，也一个个脸上全都笑开了花，他们端盘子时的步伐，也无比的轻飘，似乎今天结婚的人不光是杨风，还有他们也在结婚似的。
    陈家飞原本不坏，也不残忍，虽然说他有点卑鄙阴险，他在见了眼前的一片祥和之景后，甚至有点不忍心把杨风已经死了的消息散发出去，可是，陈家飞是一个做大事的人。
    在稍微犹豫了下后，陈家飞还是带着手下朝天上人间门口的停车场挤了过去。
    今天是杨风结婚的日子，来的社会名流比较多，所以，天上人间的戒备非常森严，早在陈家飞来到天上人间附近的时候，欲血军团风堂的弟兄就看见了陈家飞，只是，由于今天日子特殊，张大标和老团交代过了，能不见血，就不见血，大家便没有动陈家飞，只是秘密监视。
    眼见陈家飞带着手下已经逼近了天上人间，外面监视的弟兄忙把这事给老团汇报了一下。
    生化人可不是好玩的，老黑在听明白了事情的经过后，忙找到张大标，商讨如何化解危机。
    在如此祥和的日子里，谁都不希望发生血腥，而且，今天来的人，都有头有脸，如果伤害到无辜的话，那善后工作也不好做啊！张大标在长叹了口气，而后冲打眼看着老黑，一会儿后，又扫视了下办公室里面的弟兄，沉声道：“无论如何，不能让陈家飞进天上人间！”
    生化人在动手的时候，从来就不会考虑自己的危险，要想把生化人留在门外，只有硬杀！今天是若儿结婚，做哥哥的啊力，自然觉得自己责任重大，他上前一步，冷道：“我下去！”
    “先不要动手，如果有可能的，可以先找陈家飞谈谈。”张大标看了默医和常无命一眼，顿了顿，继续道：“带上风杀组的弟兄，万一动手，就关上天上人间的大门，杀。”
    张大标的意思很明显，如果非要动手的话，就把天上人间的大门关了，在外面将生化人全都杀掉！反正都动手了，那就不如来一个痛快的，和生化人的恩怨，迟早也是要解决的！
    天上人间门口，早已经汇集了大量的风堂的弟兄，只要上头一句话，没有人会含糊。
    啊力和默医在下了楼后，见陈家飞只是带着他的手下远远地站在泊车场，好象没有动手的意思，微微皱了下眉，而后便带着一百风杀组弟兄，沉着地迎了上去。
    “我今天来这里，不是和你们动手，也不是想来找你们的麻烦！”陈家飞认识啊力，老远地便表明了自己的立场，因为他今天也确乎是不想动手，今天更不是动手的时候。
    啊力警觉地扫视了下陈家飞身边的生化人，待走到距离陈家飞还有十来米的时候，便停下身，冷道：“今天是风哥的大好日子，老子不想见血腥，有什么话赶紧说，说完了赶紧走。”
    “来了自然是有话说的！”陈家飞阴忍地笑了笑，道：“我来，有个不好的消息要告诉你们！”
    啊力和默医相互看了一眼，而后，又全都定定地看着陈家飞，等着他的下文。
    “如果我没有说错的话，杨风昨天晚上去了越南对吧？当然，杨风是去找我的，而我又被越南狼堂的堂带进了白狼赌场，所以，杨风和小浪也进了白狼赌场！”陈家飞见啊力和默医的神色有点激动，忙后退了几步，待站到了自己手下的中间，才继续道：“只是，杨风和小浪也太不小心了，竟然给鹏飞发现了，并困在了白狼赌场的地牢里面！”
    “你以为你是谁？我们凭什么要相信你?”啊力的语气，微微有些颤抖的意思。
    “你可以不相信我！”陈家飞阴森地笑了笑，道：“但是你不能不相信事实！欲血军团如此的大，想必在越南也有不少的耳目，你可以去问问越南的耳目，若大的白狼赌场是不是烧了！”
    难道是风哥将白狼赌场给烧了，这有点不太可能啊！啊力深吸了口气，冷道：“你什么意思？”
    “杨风和小浪被困在白狼赌场的地牢，而整个白狼赌场都被鹏飞烧成了废墟，什么意思？”
    “不可能！”啊力嘴上虽然说不可能，可是他心里，也隐隐有点不安的感觉。
    “你可以找越南的耳目问个清楚，眼下你们欲血军团出了这么大的事，我也就不再给你们添麻烦了！”鹏飞残忍而又得意地一边笑，一边慢慢地后退，而后带着手下，猖狂而去。
    杨风原本说了，尽量在中午以前赶回来，现在已经是中午了，可是还没有杨风的半点消息！
    啊力和默医你看看我，我看看你，一言不发，猛地转过头，急切地朝天上人间五楼赶去。
    “标哥，打电话，打电话给越南的弟兄，问问越南狼堂的总部白狼赌场……是不是着火了？”还没有进办公室，啊力就急切地嚷了起来，他的声音，明显带着无限的不安和恐慌。
    由于今天是风哥结婚的日子，所以张大标早就交代下去了，无论发生什么事情，都等婚礼过后再说，所以，纵然是越南的白狼赌场发生了火灾，越南的弟兄也不会给自己报告的！张大标见啊力声音不对，知道出事了，待啊力一进门，便急切地问道：“怎么了？”
    啊力没有回答，直接走到办公室旁边，提起电话，找到了越南弟兄的联络号码，打了过去。
    “狼堂的总部，白狼赌场，早上是不是着火了？”电话一接通，啊力便铁青着脸大声地吼。
    “是的，黎明时分起火，一直到前不久，整个白狼赌场才被烧塌，好象是鹏飞自己放的火！”
    “操，这么大的事，怎么不打电话过来说一声，要你们在越南是吃屎的？你那个堂口的？”啊力虽然问了问越南的弟兄是哪个堂口的，可还不等电话里面回答，他便用力挂掉了电话。
    “啊力，到底是怎么回事？”张大标看了看啊力，而后又用惊忧的眼神看着默医。
    “风哥和小浪为了TR病毒，追踪陈家飞去了白狼赌场，但是给鹏飞发现了，被困在了白狼赌场的地牢里面。”默医的内心虽然惊骇无比，但他说话的语气，依旧可以保持平静。
    寂静，死一般的寂静！每个人，都可以很清晰地听见自己的呼吸声。
    大家都是明白人，鹏飞既然会舍得将整个豪华无比的白狼赌场烧掉，那必定有他的道理！
    在良久的寂静之后，张大标猛地一掌拍在办公桌子上，赤红着眼睛，幽幽道：“风雨雷电云，五堂所有弟兄，从现在开始，全都朝越南边境靠拢，明天，准备把越南踩为平地！”
    “是！”这一声回答，坚决，悲壮，惊天动地，每个人的思想都到了崩溃的极限。
    “老黑带月堂人物留守S市天上人间，婚礼……照常举行，其他的人，现在跟我动手，去越南。”张大标幽幽地扫视了下办公室里面的弟兄，吞了口唾沫，继续道：“现在，是动真格的时候了，不管是那个堂口，人手，家伙，全都给老子搬出来。”
    “标哥，留守天上人间的事情，叫朝阳吧！”老黑黝黑的脸色早已经涨的通红，他低着头，语气无比坚决，道：“我老黑不但要去越南，而且，我老黑的风堂还要打前锋！”
    张大标知道，如果再叫老黑别去的话，老黑一定会和自己玩命的！他点了点头，道：“给你们五分钟的时间，发布命令，无论是那个堂口的弟兄，在今天晚上八点前，全都要赶到云南！”
    这杨风的婚礼上，宾客没有见到新娘和新郎，全都感觉到很奇怪，可是，让他们更为奇怪的事情紧接着又发生了，天上人间的人，一批又一批，全都脸色铁青地出去了。
    宾客们都知道，天上人间一定是出事了，虽然他们的内心有点恐慌，但是谁都不敢不给欲血军团的面子，他们就是再想走，也得把中午饭高高兴兴地吃完了再说！
    别说是天上人间，就是S市的所有的风堂的弟兄，也全都开始出动，前往云南汇合。
    云南和越南是夹界之地，在一天的时间里，云南，汇集了欲血军团的整整十六万之多人马！
    中原政府虽然不希望看见如此大的暴动，但是欲血军团和越南地下黑道迟早是需要动手的，虽然说现在欲血军团的军事装备还没有完毕，但是他们也没有办法阻止欲血军团去越南。
    在知道了中原欲血军团的动静以后，朱雀慌了，虽然说自己有两万人的装甲部队，但是如此盛大的撕杀，后果可不是一般的大，再说了，欲血军团的十六万人马，也不是豆腐做的。但是，该来的，总还是会来，既然形式无法扭转，那么自己也只有进行一场大屠杀了！
    这个时候，要进攻天上人间的话，那是很容易的事情，只是朱雀知道S市是一坐空城，所以对天上人间根本就没有兴趣，朱雀对天上人间不敢兴趣，陈家飞却对天上人间很有兴趣！
    其实，除了陈家飞之外，还有M国特工，他们对天上人间也很有兴趣！
    M国特工在中原和杨风的较量中，从来就没有占到过一点便宜，早就憋了一肚子的火，眼下欲血军团的人全去了云南，准备和越南的地主动手，天上人间的人手必定不多，所以，M国特工决定大闹天上人间，怎么说也可以发泄一下心中的怨愤！
    如果说天上人间以前是一个人，那么现在的天上人间，只是一具尸体，有能耐的人会选择杀人，但是没有能耐的人，只能选择鞭尸，M国特工，现在确乎是决定要做鞭尸的龌龊事！





    第五部 第6章 阴差阳错 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 17:57:37 本章字数:3729

    眼下驻守在天上人间的，是张大标的得力手下，宋朝阳，虽然欲血军团在S市的人已经走的干干净净，但是宋朝阳却不认为会发生什么意外，因为眼下欲血军团的最大对手就是地主，而欲血军团和地主都要动真格的了，地主怎么可能会叫人来天上人间捣乱呢？
    虽然说还有一些生化人，可宋朝阳觉得，眼下也应该是陈家飞看热闹的时候。
    宋朝阳不是杨风，所以，他的想法未必是对的，比如眼下，他就想错了，危险，已经来临！
    杨风的婚礼，中午吃饭的时候，一开始大家还都比较矜持，可这酒一喝多，大家也就开始天南地北地聊了起来，特别是说到自己和欲血军团的关系，那一个个全都是口若悬河。
    这样一来，大家也慢慢地喝得差不多了，早把欲血军团出事的事情抛到了脑后，这些醉酒后的宾客，该回去的也就回去了，兴趣来了的，也就趁着酒疯在天上人间住了下去。
    能在天上人间免费住上一个晚上，这事情往后要说出去的话，那是足够炫耀好多年的！
    天上人间，只有宋朝阳，由于陈纤儿不在，他便接管了月堂的两百弟兄，负责天上人间的安全，在见宾客走的走了，睡的睡了之后，宋朝阳便命令天上人间的服务员早早地将酒店打扫干净，争取在明天早上的时候，这天上人间还可以照常营业。
    由于天上人间五楼住的是杨风的父母，以及莫紫研若儿等身份险要的人，而且，五楼还是各堂主以及总部的办公室所在地，所以，为了安全起见，宋朝阳还是将上天上人间五楼的路给封了，包话他自己，也将自己的办公室搬到了四楼，打算临时办公用。
    中午客人都尽了酒兴，留在天上人间住宿的宾客，也早已经醉得不知道东南西北，所以，晚饭基本上没有什么人下楼吃，只是宋朝阳自己，带着一干月堂的弟兄，寡味地嚼着剩菜。
    大概在晚上十来点钟的时候，门外，堂而皇之地来了一大批客人，而且，来的都是M国人。
    在听了一月堂弟兄的报告后，宋朝阳马上想到对方一定是M国特工，他脑海电闪，马上命令月堂的弟兄戒备，只要那M国特工一有动静，便不要留情，全都杀掉！
    宋朝阳知道，来的人既然是M国特工，那么人手绝对不会很多，有月堂的两百弟兄，足够将他们弄死，只是，这天上人间还住了好多贪官奸商，宋朝阳不想动刀子。
    M国特工只当天上人间无人，他们在傲然地走进了天上人间后，很是嚣张地用眼神四下晃荡，当特工的头头看见了宋朝阳的时候，感觉宋朝阳是一个头头，便邪气地笑了笑，用一口流利的中文道：”今天是杨风的大喜日子，我们来这里，是为了给杨风贺喜的！”
    今天不宜见血，既然对方把话说得如此客气，宋朝阳也就不好发作，他上前两步，冲那M国特工的头头点了点头，客气道：”如果是贺喜，你们应该中午来的，现在是休息的时候了！””主不嫌客晚！这可是你们中原的俗话啊！”特工头头毫不客气地在一张桌子上面坐了下去，傲然道：”我们这大晚上的跑来，足够表示我们的诚意，你们为什么还不上酒菜呢？”
    这明显就是来找事的！宋朝阳不动声色，淡淡道：”既然来的是客人，那么你就应该遵守主人的规矩，来这贺喜的，先得把贺礼拿出来，我们才好给你上酒菜！”
    原本自己还想白吃一顿，羞辱一下天上人间的人再说，看现在的情况，似乎有点不太可能！那M国特工的头头站起身，阴冷地笑了笑，猛地拔出了身上的枪，幽幽道：”贺礼就没有，我们今天来这，是来还债的！以前杨风给予了我们太多太多，今天我多多少少要还一点！
    一开始宋朝阳还不打算动手，所以才忍到现在，眼下Ｍ国佬都把家伙拿出来了，要再不动手的话，那天上人间还算是天上人间吗？其实，不需要宋朝阳开口，月堂的弟兄也会动手的。
    ‘砰’的一声枪响，端的是没有等宋朝阳下令，那说话的M国特工的脑门上，突然多了一个小拇指大小的窟窿，而且，那窟窿里面，还在疯狂地朝外面喷着猩红的鲜血。
    那些M国特工一见，大惊，感情这天上人间里面还埋伏了阻击手！特工毕竟是特工，在一小会儿的慌乱之后，所有的M国特工，不下两百人，全都找了掩体躲了起来。
    而宋朝阳也趁着那些M国特工慌乱的刹那，寻了个退路，一溜烟地闪到了一边。
    特工很厉害，但是杀手也很厉害，如果要光明正大的单挑，月堂的弟兄或许不如M国特工，但如果要不择手段地杀死对方，那月堂的弟兄很可能就要比M国特工要厉害一点。
    天上人间是什么地方？这是欲血军团的家，月堂的弟兄一直以来就是负则天上人间安全的，这天上人间的一切，他们是再熟悉不过了，所以，M国特工虽然躲了起来，但月堂的弟兄，依旧可以很轻松地找到M国特工的藏身之地，并随手就给他们一枪。
    一开始，M国特工倒还能凭借着组合，间或地进行反击，可在宋朝阳将天上人间一楼的灯关掉以后，Ｍ国特工就只有挨打的份了，一声又一声的惨叫，不住的响起。
    这欲血军团的人不是去了云南呜？怎么这天上人间还有如此厉害的精锐？M国特工眼见着自己的弟兄一个个死了，而对方的人自己连根毛都擦不到，感觉到非常震惊，便决定突围。
    其实，特工并不会如此的不济，纵然他们不是对手，也不可能会伤不了一个月堂弟兄，只是，一则是月堂的弟兄实力过人，二则是月堂的弟兄还占了非常客观的地理优势。
    也就在M国特工想要突围的时候，天上人间的大门，突然‘轰’地一声关闭了起来。
    Ｍ国特工大惊，莫非，对方是要关门打狗，赶尽杀绝？幸好就在个时候，他们听见天上人间外面，突然又想起了密集的枪声。这是怎么了？自己所有的弟兄，全都进了天上人间，那么外面来的到底是谁？M国特工有点糊涂了，不过他们也没有办法出去看个究竟，只能等。
    其实，外面来的不是别人，正是陈家飞和他手下的一干生化人，陈家飞在知道欲血军团的人全去了云南后，便迫不及待地来了天上人间，要找研制生化人所必须的药剂。
    宋朝阳知道生化人的厉害，他万万不敢让生化人杀进天上人间，便下令月堂的弟兄天上人间的大门关了起来，并且就在天上人间门口对生化人开火，最好能把生化人全杀掉！
    其实，子弹对生化人完全构不成威胁，那些生化人对于呼啸着的子弹根本就是无礼的，他们很傲然地走到了天上人间门口，而后一个个动用手顶住了天上人间的大门。
    外面的情况，宋朝阳在临时办公室内看的清清楚楚，他见生化人全压在天上人间的大门上，有点不解，不过在想清楚为什么后，他竟然忍不住大笑出声。
    那门可是用纯铁打造，那些生化人竟然想用手将门推倒？这确实是一件非常可笑的事情！
    门已经关好了，而且，子弹对生化人确乎不起作用，宋朝阳便命令月堂的弟兄停止了进攻。
    宋朝阳点了一支烟，饶有兴致地看着屏幕上的生化人弱智地表现，在这非常时刻，他竟然还有心情微笑，只是，宋朝阳并没有笑到最后，因为，沉重的铁门已经开始松动。
    宋朝阳吐掉了嘴里的烟头，猛地站起身，双眼定定地注视着屏幕上的画面，一脸不相信地表情，喃喃道：”这……不可能，他们还是人……他们不是人！”
    是的，生化人根本就不能再算是人了，他们只是需要靠人体支配自身行动的屠杀机器！
    铁门，在和生化人僵持了良久之后，终于发出了一声无奈的‘吱嘎’声，重重地倒了下去。
    和生化人动手，关了灯就没有意思了，生化人会闻味道，有灯没有灯对他们来说都无所谓，而月堂的弟兄就不会了，没有灯，他们无法进行有效的阻杀！宋朝阳在惊骇之余，仍旧不忘记对月堂的弟兄下命令，冷而坚决道：”所有的灯都打开，月堂所有弟兄，全都上四楼，就是用牙咬，也要把生化人拖死在四楼！”一楼的大门生化人可以推倒，那么五楼的大门生化人同样可以推倒，眼下是这样其他的也管不了了，他只希望抱住天上人间的五楼。
    月堂的弟兄知道枪没有用，他们在上了四楼以后，全都换上了明晃晃的长刀，宋朝阳在巡视了下月堂的弟兄以后，沉重地点了点头，幽幽道：”只要我们还有一个人在，五楼就是安全的，如果最后生化人依旧上了五楼，那也和我们没有关系，因为那时候，我们全都死了！”
    话说的很随意，但这话语里面透露的坚决和豪情，却是重如泰山！宋朝阳和月堂的弟兄都知道知道，自己今天死定了，因为，军团里的其他所有弟兄，全都在云南，远水救不了近火！
    生化人在进了天上人间后，一打眼，便瞧见了大厅里面两百来一脸惊讶的M国人。
    M国特工在发现杀进来的都是生化人后，一个个面露喜色，其中的一个头头，忙上前两步，用中文冲生化人道：”我们也是欲血军团的敌人，你们来了这实在是太好了，我们可以一起连手，杀……你什么意思，中原有句俗话，敌人的敌人，就是朋友！”
    那M国特工见生化人提刀朝他走了过去，大惊，连连后退，并急切地解释着。
    杀进天上人间的生化人不多，只有二十个，陈家飞已经交代过他们，进来杀光里面的所有人，他们可不会去听什么‘敌人的敌人就是朋友’，他们来这，就是杀人，杀光所有的人！”嘿！你们听我解释，我们不是欲血军团的，我们现在应该合作，一起……啊！”那Ｍ国特工还没有说完，就发出了一声惨叫，生化人可没有兴趣听他们的解释。





    第五部 第6章 阴差阳错 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 17:58:05 本章字数:3670

    第6章 阴差阳错 下
    生化人动手就杀人，M国特工也不是好玩的，在一小会儿惊愕之后，在场的M国特工，也全都丢掉了手里的枪，摸出了备用的军刀，敏捷骁勇地朝生化人冲了过去。
    说来可笑，原本M国特工是来找天上人间晦气的，而陈家飞手下的生化人，也是来杀天上人间的人的，可阴差阳错，这两批人竟然碰到一起，而且还难分青红皂白地杀了起来。
    特工的体能那是绝对过硬，虽然生化人很难杀死，但M国特工也确实算是好样的，并不会像普通刀手一样，被生化人杀的节节败退，而是在和生化人进行殊死的博杀。
    生化人只有二十个，而M国特工却有两百，所以，生化人一时间倒真被M国特工围了起来，双方开始了激烈的拼杀战，一时间，天上人间的一楼大厅，也确乎是沸腾了起来。
    生化人很难杀死，而且撕杀能力及强，虽然M国特工在人手上占有绝对的优势，但是撕杀的场面，却不是非常的乐观，那间或地倒下去的一两个，无一例外都是M国特工。
    这场面，宋朝阳在临时办公室里面看的清清楚楚，他知道，生化人和M国特工撕杀的结果只有一个，那就是M国特工全都死光，生化人最多死个十来个罢了。
    剩下的十个特工上楼以后，自己也很难对付，再者，生化人并不是只有二十个啊！宋朝阳在冷静地思量了下后，他决定做一件看起来很荒唐的事情，决定和M国特工连手。”生化人没有思想，但是M国特工有，月堂的弟兄，分出一百个下楼，协助M国特工，努力将生化人消灭掉！就算杀不死生化人，也给老子尽量的拖延时间！”宋朝阳喘了口气，继续道：”其他的人，全都去给我弄硫酸，弄回来泼死这些怪物！”
    在整个欲血军团，除了风杀组的弟兄，也就是月堂的弟兄了，这些人全都是顶天立地的好汉子，月堂的弟兄在听了宋朝阳的命令以后，没有人犹豫，马上分头行动，一百人去了一楼协助M国特工杀生化人，另外一百人，则匆匆由暗道出了天上人间，去外面收集硫酸。
    M国特工不笨，见天上人间竟然杀出一批人来给自己帮忙，也都还点头表示了一下感激之情！M国特工不笨，他们知道，天上人间的人下楼，那纯粹就是来送死的，且不管天上人间的人下来杀生化人是为了什么，最少眼下天上人间的人是在和自己并肩做战。
    撕杀是残忍的，生化人厉害，而且杀不死，所以，月堂的弟兄下了一楼之后，情况并设有发生很大的改观，只是，那些生化人要杀上二楼的话，得多费一些时间罢了。
    宋朝阳现在想的，就是希望外出收集硫酸的弟兄，能早点回来，否则的话，天上人间不保！
    云南，原本就是一个不平之地，因为这地方穷，越是穷的地方，就越不太受到国家的关注，所以，就特别的好做一些非法的交易，一般的毒品军火走私进中原，大多是由云南入口。
    也就是这样的一个不太受国家重视的地方，今天晚上，却成了国家甚至全中原人民眼睛的焦点，因为，大家全都知道，欲血军团的十六万之余人马，全都汇集到了云南。
    张大标，默冷，啊力，老黑等等一切欲血军团的大小头头，在云南和越南边境的某大酒店成立了一个临时的总部，眼下，他们正在一若大的套房里面，商议如何踩平越南。
    到底能不能踩平越南，那还是个未知数，不过那不重要，结果总得尘埃落定才能分晓，眼下，张大标和所有的欲血军团的弟兄，都是抱着踏平越南的心情来云南的。
    欲血军团总部的临时办公室里面，烟零缭绕，众人在商议了许久，也没有想出一个好办法，张大标不想再等下去，他站起身，冷冷地扫视了下身边的弟兄，道：”这次的事情，已经捅上了天，就是他越南政府会出马压制，我张大标也要尽力举刀在越南横行一圈！”
    “那还商量个球，现在就出发，弟兄们一万人一条线，把朱雀手下的四个堂口全都废了就是，至于他手下的那两万装甲部队，老子真的很想见识见识一下，我就不信，他们的枪就比我们的枪厉害！”啊力怒火添庸，说话的时候，确乎是咬牙切齿。
    莫冷是一个军事天才，欲血军团统一了整个中原之后，他很少参与团里的事，所以并不知道地主手下还有两万装甲部队的事情，眼下听见啊力如此一说，大惊，忙抬起头看着张大标，急道：”地主手下有两万装甲部队，我想知道这句话是什么意思？”
    “我们在S市的丽山，不是也有装甲部队吗？只是我们的部队还没有成型罢了！”啊力甚是不屑，还不等张大标开口，便抢先回答，道：“怕什么，不就是拼命吗？那就生死由天！”
    “如果真是那样的话，那我们就不是去拼命，而是去送命！”莫冷叹了口气，而后紧皱着眉，良久，吐了口气，继续道：部队的装备精良，而且擅长攻击，防御，等等一切群体作战，“如果我们一万人一条线的话，那就是直接去送给地主的装甲部队练练枪法！”
    “妈逼的你个小刺佬，你要是不想去就算了，欲血军团的弟兄竟然被你说的那么无能，他地主有枪，佬子就没有枪了？你为什么不说地主的人是给我们做活靶子的？”啊力，是情绪比较容易冲动的一个，莫冷的话他听了很不爽，便忍不住赤红着眼睛大声呵斥起来。
    “啊力，听莫冷把话说完，你要再放肆，我把你送回天上人间！”张大标冷冷地盯了啊力一眼，而后冲莫冷抱歉地点了点头，道：“啊力冲动了些，别见怪，你有什么好的主意？”
    莫冷也知道啊力的脾气，非常时刻，他自然不会计较太多，在听了张大标的话后，莫冷只是苦笑了笑，道：“好的主意我没有，但是我知道绝对不可以一万人一条线！如果你们愿意等，那么最好等丽山的装甲部队成型了再进攻越南，不过我知道你们等不及。如果你们现在非要进攻越南的话，那么我建议，十六万人成一个扇形压进越南！地主在见了我们的阵形以后，如果他聪明的话，则会后退到一个比较安全的地方阻击我们，如果他不聪明的话，则一定会朝扇形的最前面杀，如果地主的装甲部队进攻我们扇形的最前面，那么我们就打开一个缺口，这样一来，地主的人就很容易落进我们的包围圈。”.
    张大标听了这话，沉默良久，而后皱了下眉，忧虑道：可如果地主一边杀一边退后呢？要知道，地主借助她的装甲部队，一定可以给我们带来惨重的打击！”
    “那也是没有办法的事情，不过这样一来的话，你可以踏平越南，但是却杀不了地主！”莫冷顿了顿，微微思量了下，继续道：“就凭我们这样冲进越南，要杀地主那是不可能的事情，在没有办法让你们改变主意的情况下，我所能做的，只有想办法把欲血军团损失减到最小！”
    听莫冷如此一说，大家都沉默了，因为莫冷的话，说的似乎很有道理，这让张大标他们的心中，暗暗发毛！在良久的沉默之后，老黑深吸了口烟，淡淡道：“从风哥一出道的时候开始，我就跟了风哥，风哥永远是把弟兄放在第一位的，有些时候，明知道是死，可为了兄弟，风哥还是会去做，如果风哥遭了毒手，如果我们知道会失败，就不去尝试，是不是有点可笑？”
    是的，张大标，啊力，啊六，涂文海，老黑五个人，每一个人，都欠过杨风的命！曾经鹏毛假扮啊力，在欲血军团兴风作浪，要不是杨风的话，这些人已经死了。
    “有些时候，要相信奇迹！虽然地主的装甲部队很厉害，但是我相信，欲血军团的十六万弟兄，也绝对不会让我们失望！”张大标给自己点了支烟，深吸了口，继续道：“明天，天一亮，就按照莫冷说的阵型，进攻越南。就算杀不了地主，但地主手下的四大堂口的每一片砖瓦，全都要敲碎，以告风哥的在天之灵！或许，倘若我们运气好的话，能见到鹏飞。”
    是的，大家都觉的，地主并不是罪魁祸首，这一切，都是因为鹏飞而起，鹏飞的出现，给欲血军团带来了无限的危机，欲血军团的弟兄，都想不出应该如何对付鹏飞，才能泄恨了！
    中原的欲血军团，十六万人马就要压进越南，越南政府也感觉到了无限的恐慌，可是，他们也没有办法，因为这两国黑社会之间的撕杀，国家绝对不方便插手，只能从中调解。而现在的欲血军团和越南的地主，已经不存在了调解的可能，所以，越南政府所能做的，也只有尽量地给地主的人一些方便，多为难为难欲血军团的弟兄，在欲血军团的弟兄入境的时候，恨恨地收上一笔钱！当然，两国也进行了友好的协商，都表示不干预黑道纷争，只保护市民。
    欲血军团十六万人手屯兵云南，说不准什么时候就会压进越南，这让朱雀也感觉到有点恐慌，
    她和鹏飞，以及手下的若干亲信，也在商讨如何面对这次空前的暴动和撕杀。虽然说自己拥有两万装甲部队，但欲血军团的十六万人马也不可能会简单地送给自己杀死！如果自己的装甲部队一旦和欲血军团的人矛上了，那么自己的真正实力也就将大告天下！
    是的，一旦朱雀的真正实力大告天下，那么必然会引起全世界黑道的变革，任何一个有实力的黑社会团伙，都会想办法组建自己的装甲部队，到那个时候，各国也必然会对黑社会团伙的发展加以重视，黑道的日子，也就不太可能混得有滋有味了。
    朱雀现在就琢磨着，能不能不动手，化解这次的暴动危机，反正杨风死了，欲血军团假以时日，必然会成为一盘散沙，到那个时候，自己再用策略融进中原，就要简单很多了！





    第五部 第7章 对不起，老子是疯狗
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 17:58:30 本章字数:7490

    第7章 对不起，老子是疯狗 上
    鹏飞现在和朱雀的关系，确乎是不错了，朱雀似乎已经接受了鹏飞，但是，或许是有点不甘心的意思吧，到现在为止，朱雀仍旧是没有让鹏飞碰过自己一下，虽然鹏飞和朱雀并没有发生什么实质性的关系，但是鹏飞也知道，他现在说的话，确乎会有点分量了。
    朱雀不想暴露自己的实力，但是鹏飞却不以为然，他见谈话已经陷进了僵局，便咳嗽了下，沉声道：“杨风已经死了，我们现在完全可以放开手脚做大事！那个国家的胳膊不是往里面拐？欲血军团的人胆敢杀进越南，想必越南政府也会和我们从一个鼻孔里面出气吧？”
    “你虽然很聪明，但是不了解的东西，最好不要乱说！”朱雀弹了弹手的烟灰，蔽了鹏飞一眼，淡淡道：“要知道，两国黑社会帮派之间的撕杀，政府是不会插手的，就算插手，他们也只是会从中调解，否则的话，那就很可能引起两个国家的战事，明白我的意思吗？”
    这点，鹏飞还确实不知道，他抬起头，在朱雀的办公室里面掩饰性地晃荡了一圈，当然，他正在飞快地思考着主意，因为他知道，朱雀欣赏的是一个人的才气，而不是外表！
    鹏飞是一个很聪明的人，聪明的人想主意一般都很快，一小会儿后，鹏飞咳嗽了声，而后看着朱雀，淡淡道：“杨风是死在白狼赌场的，眼下，欲血军团的人进攻，丝毫不会讲究什么策略，我估计他们现在想的，就是踏平越南，所以，我估计他们进攻的第一个他方，应该会是白狼赌场，他们在到了白狼赌场后，必然会将白狼赌场的废墟清理掉，好找出杨风的尸体，如果雀堂主需要时间考虑的话，我可以命令手下，将白狼赌场用石头填满了，等欲血军团的人赶到白狼赌场后，清理废墟，必然会花费他们不少的时间！”
    “我现在是需要点时间好好考虑一下！”朱雀微微闭上眼睛，举手轻轻地揉了揉自己的太阳穴，一脸的疲惫，无力道：“你说的不错，现在就下令，叫狼堂的弟兄动手！”
    朱雀一身红衣，举手投足之间，都散发着成熟女人高雅的风韵，鹏飞暗暗吞了口唾沫，继续道：“由于这次欲血军团的人是打算和我们玩家当，所以，我估计他们会等到明天一大早，便堂而皇之地进攻越南，雀堂主如果有什么打算，最好能尽快行事。”
    “雀堂主做事，需要你教吗？”说话的是风舞，一个实力恐饰的冰山美人。
    操，等着吧！总有一天，你们三姐妹，全都会是佬子的坐骑！鹏飞虽然心里想的无比怨毒，但表面上，却装着一付得不到尊重的表情，站起身苦笑了笑，道：“或许是我多嘴了！”
    这鹏飞自从来了越南自己身边做事后，确乎为自己出了不少的力气，而且，这次要不是他，杨风也不可能会死！朱雀见鹏飞在自己身边似乎依旧是没有什么地位，而且，这个家伙，以后很有可能就会是自己的男人，内心便有点不是滋味，她转头看了风舞一眼，淡淡道：“以后，大家对狼堂主说话，都客气一点，要知道，狼堂主为我们的事业，也确乎是很尽心了！”
    “我不过是在做一些自己想做的事情罢了！”鹏飞见朱雀在为自己说话，胆子大了不少，故意悲戚地笑了笑，傲然道：“我当初投靠你们，是想杀了杨风，现在杨风已经死了，如果你们觉得我没有了呆下去的必要，我马上可以离开……这个世界，其实很大！”
    “说话别含沙射影，没有人说了要你离开！”风舞怕朱雀脸上挂不住，忙冷冷地回应了一句。
    “好了，鹏飞，你去把白狼赌场的事情安排一下！”朱雀挥了挥手，打断了风舞的话，淡淡道：“明天欲血军团进攻越南的时候，大家要是没接到我的命令，就别动手，都朝雀堂撤退。”
    散会以后，朱雀，风舞，花惜，三姐妹依旧在办公室里面，朱雀不走，是因为她还有很多事情没有想明白；花惜不走，是因为她有问题想问朱雀；风舞不走，走怕花惜会冲动。
    花惜，这丫头在表面上看来虽然温顺无比，但实际上是一个极其刚烈的女人，在跟杨风混了，她喜欢上了杨风，而且，是非常的喜欢，只是由于她的立场，她没有选择和杨风在一起。
    如果可能，花惜希望杨风和朱雀都不用死，可实际那是不可能的事情！
    花惜，是个美女，身材婀娜，皮肤白皙，今天她却是一身白衣，确乎是在为某人披麻戴孝，她那惨白疲惫的脸上，依旧挂着点点雨后的梨花，晶莹的泪水镶在花惜那小巧精致的脸上，带给人一种说不出的哀楚；而她那微微紧咬的嘴吞，却又透露着淡淡的钢锐和坚决。
    花惜好酒，在其他的人都走后，花惜默默地走到办公室的特制的柜台旁边，打量了下，而后抽出一瓶烈酒，便随手带了个高脚的红酒杯，走到朱雀的办公桌前面，慢慢地坐下。
    花惜没有说话，小心地给自己倒满了一杯烈酒，当一杯烈酒下肚以后，花惜终于抬起头，“现在，你有时间了吧？我想知道，为什么？”
    “我不明白你的意思，你现在的情况看起来似乎不是很好，要注意休息，这次的暴动，没有你和舞儿的事。”朱雀没有看花惜，把脸撇在一边，冷漠地回答。
    “杨风在白狼赌场放过你的命，可是你却杀了杨风，这是为什么？”花惜粲然地笑了笑，慢慢地给自己倒着烈酒，淡淡道：“大姐曾教导我们，做人要道义！杨风有机会杀你，却放了你，这算不算道义？可是，大姐有了机会，却毫不犹豫地杀了杨风，这又算不算道义？”
    “如果这次死的不是杨风，你是不是还有如此多的无聊的问题?”朱雀转过头，定定地注视着花惜，沉声道：“你今天之所以问我如此多的废话，仅仅是因为你喜欢杨风，仅此而已！”
    几乎每天都有很多弟兄死了，可是自己确乎是没有想过，其实，每一个人的死，都意味着一个鲜活的生命的流逝！如果今天死的不是杨风，自己确实什么都不会说，花惜无语。
    “我们虽然是在生话，但是你要知道，生话就是一场游戏，成者王侯败者寇，是游戏的唯一规则！如果我今天不杀杨风，来日杨风也会杀我。”朱雀伸手轻轻地在花惜的肩膀上抚摸了下，叹了口气，继续道：“为了使我们的游戏能够继续，我没有选择！”
    是的，朱雀口中的游戏倘若需要继续，那她就必须想办法活下去，而如果朱雀要想活下去，就必须得杀了不想让她活下去的人，每个人，都会想尽办法捍卫自己的漫漫人生路！
    “很多人说过，人活下来，也就是为了等死，不过他一生中走的如何精彩，但是他最终的归属，也只有死路一条！”朱雀沧桑地笑了笑，幽幽道：“虽然我明白这句话的意思，但我却参悟不了这句话的含义，如果有朝一日，我能参悟生死，那么也就是我退出江湖之时。”
    人，之所以要生，而又要去死，不过是造物主开的玩笑罢了，如果有可能的话，一个人想要真正的精彩下去，那么他就应该逆天夺命，跳出三界轮回之外！”
    “关于逆天夺命一说，我很早的时候就听过，据说那东西在人间，一千年只能发生一次，还不知道是真是假呢！”风舞见花惜的情绪逐渐稳定，忙上前随意地搭了句话。
    “好了，你带惜儿去休息吧！从明天开始，越南将不再会浪静风平！”朱雀也没有心情去谈论那逆天夺命那种荒谬的事情，便微微挥了挥手，叫风舞和花惜退了出去。
    逆天夺命，据说还要什么上古神器，射塌天雷之后好度劫飞升，那确乎是一个玩笑，传说中这人间还有龙魂呢，这什么跟什么吗？朱雀不屑地撇了撇嘴角，她觉得，既然自己无法参透生死，无法跳出生死轮回，那么自己的人生就应该笑傲到终老的那一天！
    次日，天刚刚放亮，欲血军团的十六万之众，便开始朝云南边境出发，一辆又一辆的大卡车，满载着欲血军团的弟兄，杀气腾腾地朝云南而去。欲血军团这次确乎是豁出去了，先不说上下打点用的经费，光就是买大卡车的钱，都不知道花了多少。
    老黑带着手下的风堂，常无命和默医玉玲珑三人，带着一百风杀组的弟兄，走在最前。
    坐在大卡车里面的所有欲血军团的弟兄，都知道今天自己是要去做什么，虽然他们愿意为风哥去死，愿意为风哥报仇，但是，他们之中的许多人，平竟是上有老，下有小。
    虽然大家在昨天出发的时候，就和家里的人简单地告了别，可是，他们都知道，今天的告别，很可能就是自己和家人诀别，欲血军团的很多弟兄，心情都无比的沉重。
    卡车徐徐想越南的方向开去，卡车上的弟兄，无一例外的，全都扭头肃穆地朝自己来时的方向观望，只是，他们只能透过飞扬的尘土，看一看中原云南的轮廓，而看不见自己的家人。
    狼烟起，江山北望。
    龙起卷马长嘶剑气如霜。
    心似黄河水茫茫。
    两年来纵横间谁能抗衡。
    恨欲狂，长刀所向。
    多少手足忠魂埋骨它乡。
    何惜百死报军团忍叹惜更无语血泪满眶。
    马蹄南去人北望。
    人北望草青黄尘飞扬。
    我愿守土汉开疆。
    堂堂欲血军团要让四方，来贺。
    此情此景，确乎如斯！十六万欲血军团的弟兄，每一个人的心都沸腾着复仇的怒火，同时，又缠绵着对家人无尽的留恋，他们，为了欲血军团的尊严，强自抛开了一切情思……
    越南，边境终于逐渐地出现在众人的眼前，而李长风，也早早地等候在入境之地，他见老黑等前锋来了，忙快步上前，看了看老黑，顿了顿，终究还是道：“过不去！边境很多越南的部队防守，硬闯的话，必定会和越南政府发生摩擦！”
    卷五 第7章 对不起，老子是疯狗 下
    都打算拼家当了，谁都没有打算自己一定能活下去，还怕什么摩擦？老黑微微皱了下眉，冲李长风道：“你带我们过去见越南的边境驻守部队指挥官，我想，我可以和他谈得很好！”
    老黑是一个很细心，很稳重的人，他做事，从来就没有出过差错，李长风听老黑如此一说，知道有门，忙点了点头，走到老黑轮椅后面，小心地将老黑朝边境线推了过去。
    “刚刚是谁，说我们不能入境的？”老黑扫视了下从关卡里面走出来的几个越南人。
    一越南军人上前两步，用流利的中文道：“如果你们有正当的入境手续，我们非常欢迎你们来越南游玩，可是，你们不但没有正当的入境手续，而且，看你们的样子，是来越南闹事的。”
    “你知道你们越南边境的国防部长收了我们的钱吗？他没有通知你们不要阻拦我们？”老黑打眼四下扫视了圈，想找一找收了欲血军团五十个亿的越南国防部长。
    “请不要开玩笑，你们还是先回去吧！等办好了入境手续，你们随时都可以来越南！”
    估计是那国防部长吞了自己的钱，然后又打算来一个死不认帐！那家伙要么就别收自己的钱，收了钱就得给自己办事，他这样吞钱，不是明显着在玩自己吗？眼下大家都打算豁出去的，老黑也不再罗嗦，摸出手枪，对着和自己说话的越南军人胸口上抬手就来了一下。
    ‘砰’的一声枪响之后，越南军人全都把枪指向了老黑的脑门，而在前面开路的风堂弟兄，也全都疯了般地跳下卡车，端着枪跑到了老黑的身边，形势，一触即发。
    越南驻守在边境线入口的官兵不多，大概的也就是千把人的样子，而欲血军团光打前锋的风堂弟兄，就不下两万人马，而且，欲血军团的风堂弟兄，全都有枪，微冲据多。
    风堂的弟兄虽然冲下来了，却没有开枪，他们在等，等老黑的一句话，越南的军人虽然把枪指向了老黑的脑门，可他们也在等，等越南官方的一句话。
    其实，风堂的弟兄倒实在是很想开枪，因为杨风的死，对他们的打击太大了，他们老早就想爆发，而屠杀，恰好是爆发的最理想方式！越南军方就不想开枪了，因为他们知道，这枪一开的话，他们一个也活不了，欲血军团的人太多太多，而且大多是微冲装备。
    那中了枪的越南军人，双手捂着胸口蹲在地上，良久，终于站起了身，他脸色苍白地扫视了下压上来的风堂弟兄，而后又定定地注视着老黑，颤声道：“你知道你现在在做什么吗？”
    原来这家伙穿了防弹衣，自己刚刚那枪怎么就不暴他的头呢？坐在轮椅上的老黑，冷冷地盯着那越南军人，沉声道：“你们上头收了我的钱，现在却来给我抬扛，这是什么意思？”
    “上面是不是收了你们的钱，我目前还不知道，但是请相信，我们很快就可以抓出军方的败类，只是现在，希望你们不要冲动，这样很容易引发国战。”那越南军人不知道是为了大局着想，怕开战引起局势混乱，还是知道如果开战的话，那今天就要去西方极乐世界。
    “我没有时间和你磨蹭，现在，我们就入境！你要开枪的话，尽管！”老黑说完，大手一挥。
    “站住，否则的话，我们就开枪了！”那越南军人虽然在见老黑站住，可是他自己，却不住地后退，虽然他很想捍卫自己国家的尊严，可现在毕竟是太平盛世，谁也不希望做个短命鬼。
    “对不起，老子走疯狗！”老黑举起手里的枪，指着那越南军人的脑袋，幽幽道：“如果你真的敢下令开枪的话，那么欲血军团今天来越南，就不是杀地主了，而是摧毁越南的一切！”
    如此大的事情，那越南军人自然不取怠性，他不敢开枪，马上打了个电话给上头求援。
    越南上面的官方，确实收了张大标的五十个亿，反正他们是打算好了要让欲血军团入境的，这欲血军团送上门的钱，他们当然会笑纳！上面在听说了边境的问题以后，马上命令给欲血军团的人开路，把他们全都请进越南，只要他们不伤害无辜，就让他们找地主纠缠去。
    越南，一个大国家向一个黑社会团伙屈服，这说出来都是件不太可能的事情，可是，事实就是事实！欲血军团的人手太多，如果越南军方要阻止欲血军团的人入境，那么必然会发生撕杀！虽然说欲血军团的人不少，但在越南军方面前，要动手的话，还真不够资格！
    可是，这样一来的话，中原政府就要不高兴了！因为，以前越南的地主，也经常在云南兴风作浪，中原也没有出动过军方的力量消灭地主！如果这次越南军方会对欲血军团动手的话，那么中原政府也绝对不会客气，绝对会给越南政府下战书的！
    总的来说，欲血军团的人入境寻仇，而越南官方只能干瞪眼睛，那是他们在自己作孽，以前地主的人在云南兴风作浪的时候，他们可没有少痛快，如今，也是他们自食其果的时候了。”
    欲血军团的十六万大军，陆续压进了越南边境，鹏飞猜得不错，欲血军团的人马在入境之后，马上便散成一个‘扇’字形状，朝越南狼堂的白狼赌场涌了过去。
    由于朱雀不想暴露自己的实力，而且，越南官方也交代了朱雀，这次的事情，最好能和谐掉！毕竟，在越南大场面的动刀枪，那对越南政府在世界上的政治地位会有很大的影响。
    如果那个国家发生混战，那个国家的经济必然会陷入困境，先不说国民不安，无心规矩作息，单就是外来的投资者，在闻到了硝烟味道的时候，也会赶紧闪人的。
    欲血军团的十六万人马全都入境后，地主没有下令迎战，而是下令虎堂，狼堂，鹰堂的人手，全都朝朱雀堂撤退，如果欲血军团的人紧追不舍的话，那就四个堂口全都朝军事基地撤退，把欲血军团的人全诱进自己的军事基地，然后将他们一网打进！
    欲血军团的弟兄可一个个是怒火中烧，摩拳擦掌，准备杀人的，可是，他们来越南已经不下半天，竟然没有遇见一个地主的手下，军团的弟兄别说是杀人，就是一个耳光也没甩出去！
    欲血军团的第一个目的地，是地主手下的狼堂总部，白狼赌场，由于不太熟悉道路，开赌的前锋，风杀组的弟兄，花费了大半天的时问，才涌到了白狼赌场。
    往昔富贵堂皇的白狼赌场，眼下，却成为了一个堆积石头的场所，站在白狼赌场的门口放眼望去，眼前，只是一座山大的石山，哪里还找得到白狼赌场的影子？
    莫非，鹏飞在烧死了杨风后，还故意压上如此多的石头，好让杨风的魂魄无法飞升？
    在安顿好手下的弟兄后，老黑命令手下的风堂弟兄，出动一千人手，将白狼赌场的石头全般掉，如果能找到风哥的尸体，大家也好有一个祭奠的目标来寥表心意。
    由于那石山下面压的是杨风和小浪，所以风堂的弟兄在搬石头的时候，全都无比得小心，大家好像很担忧，很担忧手上的石头要是不小心掉下去了，那会惊扰风哥的好梦。
    一干人在，忙碌了四五个小时候，终于看见了焦黑的废墟，也就是前白狼赌场的残渣。
    老黑，一直就定定地站在白狼赌场的门前，当他看见了焦黑的废墟的时候，微微皱了下眉头，这白狼赌场如此浩大，按道理说，被大火烧了一整天后，没有两天的时间浓烟和热量绝对散发不了，可眼下的废墟，看起来却无比的冰凉，犹如这场大火早已经被大雨浇过一般。
    在杨风的身上，发生了太多的不可思议的事情，莫非这次又会是一个奇迹？老黑的内心微微颤抖了下，而后忙急切地挥了挥手，叫李长风把自己背到了焦黑的废墟上面。
    待到了废墟上面之后，老黑切实地感觉到了，这大火还没有停息一天，可那焦黑的废墟，却秋夜的冷风熏陶的冰冷如斯！老黑有点恐慌，因为，他似乎看见了一点渺茫的希望……
    欲血军团的人已经压进了越南，朱雀和鹏飞等人，自然免不了要坐在一起商议办法！
    这次的商议，是在朱雀堂，朱雀堂鹏飞并不陌生，曾经他用张大标等人来和朱雀做交易，来的就是朱雀堂！只是，当时的鹏飞并不知道，真正的朱雀堂，是在地下！
    以前鹏飞在见朱雀的时候，也是在地下，不过当时他以的地下只有一个赌场，可是今天，他终于明白了，朱雀堂的总部，都在地下，不知道朱雀花费多少了人力和物力，反正，地下除了见不到阳光之外，和地面几乎没有什么两样，有住有的小区，有马路，有商场，有夜市……反正，地面上能找到的，地下也能找到，朱雀，确乎是打造了一个绝妙的地下城！
    这次，朱雀知道事情严重了，所以，把鹏飞这和前洪门的帮主，现在老鹰堂的堂主文涛，也带到了自己打造的地下城市，和自己的一切亲信，共同商议如何化解这次危机。
    欲血军团的人已经疯了，整整十六万之多的人手！现在的朱雀，感觉到有点力不从心，甚至，她在想，如果杨风没有死的话，她愿意和杨风化地为界，井水不犯河水！
    “欲血军团里面的任何一个人，现在都是一只疯狗！”雍容华贵的办公室内，朱雀扫视了下眼前的一圈手下，妩媚地笑了笑，只是，妩媚中还带着淡淡的无奈和凄凉。
    “疯狗不光会咬人，给它咬了的人大多都会死！”风舞站在朱雀身边，冷冷地扫视了下众人，幽幽道：“要杀疯狗不难，可是，雀堂主不想和疯狗一般见识，大家有没有什么好的办法？”
    鹏飞向来是发言最积极的一个，可是眼下，他依旧在惊叹朱雀打造出来的地下城市，所以，他的脑海，一片空白，当然，偶然的，他也会意淫一下以后自己成为越南霸主的幸福生活！





    第五部 第8章 猎人游戏 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 17:58:52 本章字数:3692

    朱雀见鹏飞没有说话，微微皱了下眉，看着鹏飞，道：“鹏飞，你是不是有什么好的办法？”
    “啊……这个……如果是去中原的话，我或许能有办法，可是如今是在越南，如此大的事情，比然会和国家有干系，而我并不知道地主和越南官方的关系到底如何，所以不好乱说！”鹏飞吐了口气，继续道：“其实，这次欲血军团全军压进越南，官方不可能不拿出一点意见，纵然他不方便插手，但最少他们也应该会提示我们应该如何做的！”
    鹏飞这人，脑筋确乎是不错！越南政府已经通知了朱雀，要尽量避免这次交锋，最好能等，等欲血军团扑空之后，他们的士气低落，然后国家再给中原政府施加压力，让中原政府把欲血军团的人弄回去！所以，眼下朱雀最需要的，是一个避免发生撕杀的办法!
    “这个地主和官方的关系，你大可以放心，眼下，我只想知道，要如何避免这次撕杀？”朱雀吸了口气，继续道：“如果一味地谦让，欲血军团只当我们好欺负，如果给欲血军团一点教训的话，那么我担心欲血军团的人会彻底的崩溃！虽然我们的人可以分散，但是我们的毒品基地，军火仓库，以及各大小赌场，难免会给欲血军团的人踏为平地！”
    这还真是个难题，朱雀手下的大小头头都在，可仍旧是想不出一个解决的办法来！鹏飞这次也感觉到有点头大，不过鹏飞是一个很聪明的人，他相信自己一定能想出解决的办法，只是需要时间而已！在沉默了下后，鹏飞冲朱雀点了点头，淡淡道：“给我点时间！”
    “时间还有，但是不多，我可以给你一天的时间……希望你这次能抓住机会！”朱雀这句话说的很有深意她仿佛是在说，倘若鹏飞能化解这次危机的话，那她就嫁给鹏飞。
    “一天的时间确实不多，但那已经足够！”鹏飞当然知道抓住机会。
    朱雀微微点了点头，继续道：“如果你需要什么支援的话，尽管开口，我不喜欢看见撕杀！”
    “没有问题！”鹏飞勾起嘴角，自若地冲朱雀笑了笑，淡淡道：“等等吧！等欲血军团的人在白狼赌场的废墟上折腾够后，我一定会拿出一个主意来，只是，到时候，我希望我能放开手脚，如果我运气好的话，我可以让欲血军团的人全都躺在越南！”
    “可以。”眼下，欲血军团是朱雀的第一强敌，如果真能把欲血军团灭了，那可是天大的快事！所以，只要鹏飞的要求和行为不是很过分，朱雀都决定全力支特。
    其实，欲血军团大军压进越南，也弄得M国，R国，Y国等等各个国家的黑社会团伙神经兮兮，只不过，这些国家的黑社会团伙，都希望朱雀会败，因为朱雀控制了全球绝大多数的军火和毒品走私，这可断了大家的不少财路，大家老早就在指望地主能早些死了。
    虽然大家不知道地主的实力到底有如何强大，但是大家都知道，只要是瞒着地主进行毒品或者是军火走私的人，不管你是谁，绝对活不过十天！这点足够证明地主的强大实力！
    其实，地主的存在，恰好压制住了大家因为军火走私或者毒品交易引发的矛盾和撕杀，从这点来说，地主还确乎是应该存在的！只是，人性都是贪婪的，大家都希望，自己能做地主！
    眼下国际上的最大黑社会团伙，确乎是欲血军团，但是最有实力的黑社会团伙，却还有M国，Y国，E国，R国，越南的地主，这六个实力黑社会组织，没有人不想统一天上黑道的！
    俗话说，不想做将军的士兵，就不算是一个好士兵，这句话，道理还是有的！
    欲血军团和越南的地主一旦交锋，如果地主的实力被欲血军团大大地削弱的话，那么必然会引起整个世界上的黑道的大撕杀，到那个时候，天下百姓，难免也要跟着遭殃……
    风堂的一千弟兄，在将白狼赌场的废墟清理得差不多的时候，老黑喝退了所有人手，只是和常无命、默医、玉玲珑三人，带着一百风杀组的弟兄，亲自去残余的废墟里面寻找杨风。
    老黑坐在焦黑的废墟上，小心地翻动着地面的残砖败瓦，似乎是在进行一件很伟大的雕塑。
    每个人的心情都很紧张，大家很希望能找到杨风的尸体，但是却又害怕发现杨风的尸体。
    一百多人，在废墟上慢慢地挖掘清理，发出的响声在深秋的夜晚显得无比的落寞和凄凉。
    “喀嚓……呸！呸！呸！”突然，从焦黑的废墟里面，毫无预兆地站起两个黑影，那两人相互搀扶着，其中的一个，一边把脸埋在另一个人的身上乱磨蹭，一边还在不住地吐着唾沫。
    这一幕，把老黑等人彻底地惊呆了！因为，那两个人不是别人，而是杨风和小浪。
    “老黑，老黑我都看见你了，过来！”少了只胳膊的小浪，正冲老黑吆喝，从废墟里面站起来的，确实是小浪和杨风，这两人早就听见了外面有人搬动废墟的声音，而且，他们都感觉到是自己的人！当两人动弹了下身子，感觉到身上的废墟能够掀动的时候，便站起了身。
    鹏飞将整个白狼赌场都烧成了废墟，为什么杨风和小浪却没有死？这点，还得归功于杨风身上的煞血魔弓！煞血魔弓是上古神器，由太上老君在天上用真火炼成，这凡间的点点明火散发出来的些须热量，说句不好听的，那还不够煞血魔弓塞牙缝呢！
    很明显，大火散发出来的所有热量，全都被煞血魔弓吞噬！其实，要是杨风真的会被大火烧死的话，那么阎王爷早就会骂杨风的祖宗十八代了，可实际上，在鹏飞火烧赌场的时候，阎王爷什么也没有说，这一切的一切，只不过是阎王爷知道杨风不会被火烧死罢了。
    风哥没有死，小浪也没有死，老黑回过神后，终于笑了，傻傻地笑了笑之后，老黑转过身，沉声道：“欲血军团的弟兄们听好了，风哥还好好的活着！”
    老黑的话音刚落，围在白狼赌场附近的弟兄，全都沸腾了起来！在一阵激烈的骚动之后，人群之中不知道是谁开口喊了一句‘风哥’，刹那间，‘风哥’这两个宇，便铺天盖地地响了起来，慢慢地，整个越南的上空，都荡漾着‘风哥’这两个神话般的名字！
    原来这然煞血魔弓还会吸收热量，难怪这次火烧赌场阎王爷一点也不担心，倒是害得自己白担心一场！杨风伸手随意地在脑门上刮了下，而后轻步走到老黑身边，双手用力地将老黑扶了起来，顿了顿，沉声道：“老黑，看眼下的情况，弟兄们都来这越南了？”
    “来了，欲血军团的十六万多弟兄，全都来越南，请风哥跟我们回去吧！”老黑猛地点了点头，努力压制住内心的激动，沉声道：“原本，兄弟们是想把越南闹个鸡犬不宁的！”
    杨风微微点了点头，抬起头扫视了下依旧在高呼着自己名字的弟兄们，欣慰无比！
    以前杨风死里逃生，那都是有原因的，而这次，杨风能够活下来似乎是一个奇迹！所以，今天杨风还能够傲然地站在越南，那足够告诉了所有的欲血军团的弟兄一个事实，杨风，永远是不朽的神话！欲血军团里的每一个弟兄，都能够感觉得到，和风哥在一起的辉煌的明天！
    杨风没有死，这个消息很快地就传遍中原和越南这两个国家，当然，朱雀他们也知道了杨风没有死的消息！这个消息，带给了朱雀无比的惊恐，她现在已经不知道用什么来形容杨风这个人带给自己的压力了！做卧不宁的朱雀，马上传来了鹏飞。
    要证明一个人是不是死了，最好的办法就是把他的脑袋割下来看看，鹏飞也算是一个久经江湖的人，为什么这次会发生如此大的失误？朱雀在见到了脸色煞白的鹏飞后，沉默了良久，终于幽幽道：“白狼赌场已经给你烧掉了，但是杨风还没有死，对吗？”
    “这……不可能，那么大的火，没……没有人能够逃得出去。”鹏飞向来是很镇定的，可是今天，他彻底慌了，因为他知道，只要杨风没有死，那么下一个死的，很可能就是自己！
    “杨风不是逃出去了，而是你根本就没有把杨风烧死！杨风是在白狼赌场的废墟里面站起来的！”朱雀站起身，冷冷地盯着鹏飞，幽幽道：“我以为你永远不会让我失望，可惜我错了！”
    这次，鹏飞让朱雀失望了，而且，这失望还不是一般的大！鹏飞此刻也不知道说什么好，他的脑海，一片空白，在努力地稳住神后，鹏飞忙冲朱雀点了点头，颤声道：“我也想杀杨风，既然事实证明杨风没有死，那么我们现在应该做的，是想办法再杀杨风一次！”
    “再杀杨风一次，可笑，你凭什么杀杨风？杨风困在地牢给你杀你都杀不了，如今你凭什么去杀杨风？”朱雀长叹了口气，继续道：“莫非，你能带着狼堂的人手，杀进欲血军团的十六万人马里面，而后再一刀灾了杨风，将杨风的脑袋提到我面前来？”
    那是不可能的事情！鹏飞擦了下脑门上的冷汗，不敢看朱雀的眼神，低着头，硬着头皮，道：“雀堂主，如果连你都没有了杀杨风的信心，那么杨风肯定就死不了了！”
    鹏飞的这句话，似乎说到了点子上，朱雀苍白的脸庞激烈地扭曲了下，而后，她微微上眼睛，沉默了良久，终于幽幽道：“顺我者昌，逆我者亡！和杨风的较量，还没有开始，我怎么可能会怕了？从现在开始，也就是我亲自玩一玩猎人游戏的时候了！”
    朱雀自己也觉得很奇怪，她和杨风，虽然发生过几次小小的磨擦，但是，真正意义上的较量，还没有开始，可是，她确乎感觉到很恐慌，她怕的不是欲血军团，而是杨风这个人，她自己也不知道为什么，有生以来的岁月里，朱雀遇见了第一个会让她感觉到害怕的人！





    第五部 第8章 猎人游戏 下
    16K小说网 更新时间:2008-4-15 20:40:06 本章字数:3760

    猎人游戏，朱雀自然就是猎手，而杨风，则就是她要猎的人了！在被鹏飞提醒了后，朱雀决定，开始和杨风，和欲血军团，开始实际的搏杀，朱雀相信，最后的胜利一定会属于她！
    而杨风，此刻也决定了要和朱雀动手，因为鹏飞确乎是伤透了杨风的心，他要杀掉鹏飞，要杀鹏飞的话，那么就必须先击败朱雀。在明了了当下的局势之后，杨风也决定就借这次弟兄们全都入境的机会，开始招集手下的大小头头，商讨如何将朱雀击败！
    杨风再一次死里还生，他并没有感觉到非常的欣喜，反而，他的内心，无比的压抑，因为，陈纤儿也在白狼赌场，可是，在清理完白狼赌场的废墟之后，杨风却没有发现陈纤儿留下的一点痕迹！陈纤儿现在，是生，是死，杨风完全一片茫然，无处寻找答素。
    在越南的一大酒店的一套房里面，杨风在听张大标把这两天的事情做了一个汇报之后，微微点了点头，淡淡道：“看现在的情况，朱雀是不想和我们动手，因为朱雀是世界上最大的毒品和军火交易商，换句话说，她也就是这个世界上最有实力的黑社会团伙！如果她和我们动手的话，纵然会赢，实力也会大大削减，而当她的实力削减以后，她这黑道霸主的地位，必然就会动摇。眼下，如果我们能抓住机会的话，似乎可以给朱雀一点苦头吃！”
    “给朱雀苦头吃那是肯定的，只是我现在最想杀的，是鹏飞！鹏飞简直坏透了，他要不死，我做梦都惦记着他！”在欲血军团的所有弟兄里面，估计啊力是最恨鹏飞的一个了。
    “鹏飞现在朱雀身边混的不错，如果要杀鹏飞的话，那就必须先和朱雀动手！”张大标吸了口烟，皱了下眉，沉声道：“既然朱雀不想和我们动手，那我们就逼朱雀和我们动手！”
    杨风摇了摇头，自若地笑了笑，道：“不要逼朱雀，如果把朱雀逼急了，我们也没有好处！一个出色的猎手，在打猎的时候不光要打到猎物，还要保证自己的安全！眼下，朱雀是在谦让，她不想动手，我们就也别先动手，直接把风堂驻扎在越南，给朱雀的心脏扎上一颗钉子！”
    “这样一来的话，朱雀一定会不高兴的，她肯定会想尽一切办法把我们的堂口拔掉！”莫冷上前两步，看着杨风，继续道：“如果我们把堂口驻扎在越南，朱雀一定会出动装甲部队，偷袭我们的堂口，由于我们的堂口在此地拥有基业，那就只有挨打的份了！”
    “如果朱雀会轻易出动装甲部队，怎么可能会等到今天？现在朱雀是不敢动手，已经战场是在越南，事情闹大了越南政府会给朱雀脸色看！”杨风自信地笑了笑，幽幽道：“既然没有办法开战，那么我们只管把风堂在越南扎下根，就像去年地主把鹰堂扎在云南一样！”
    “这都无法开战了，那我们怎么去杀地主？”小浪撇了撇嘴角，道：“鹏飞还要活多久？”
    “不能开战，并不代表就不能杀人！虽然朱雀不会出动大批量的人马和我们撕杀，但是她一定会想办法杀我们，当然，我们也会想办法杀鹏飞！”杨风给自己点了支烟，继续道：“现在，我们需要做的，就是筹备大量的钱财，等和地主进行大场面的撕杀的时候，用的着！”
    说到这钱，默医便道：“钱的事精，应该不难办，我可以去R国，把TR病毒带过去，等R国的人感染了病毒之后，我们再把解药卖给他们国家，那价格，尽管随便开就是！”
    “这个TR病毒！”杨风苦笑了下，道：“陈家飞带走了一公斤的TR病毒，据说，可以制造出五百个生化人，出五百个生化人来，那我们的日子就不好过了！”
    TR病毒，陈家飞？陈家飞去天上人间告诉自己风哥被烧死在越南白狼赌场的消息，难道是为了等自己走了后，好去天上人间找更多的TR病毒？默医浑身打了个机灵，而后急切地上前两步，走到电话机旁，抓起电话，拨通了天上人间的电话。
    “谁？”电话是女孩接的，难听出，虽然声音说的很平静，但大家都不难听出，那里面带着的恐慌。
    “嫂子，我是默医，你现在还好吧，天上人间的情况怎么样？”默医知道说话的是莫紫研。
    “天上人间，来了很多的生化人，不过，人全都死了，宋朝阳他们，也全都死了。”莫紫研明显是很累，一句稍微长点的话，她根本就没有办法一口气说完。
    杨风一听，忙随手接过默医手中的电话，稳了稳神，柔声道：“研儿，是我，你没有事吧？”
    “风哥，你早点回来吧！这样的日子，真的过不下去了！”在听到了杨风的声音后，强自镇定的莫紫研，终于表现出了柔弱的一面，她哽咽道：“你和若儿结婚，这原本是好好的事情，怎么你人却不见了，而且，当天晚上，还来了许多的生化人和M国特工。”
    “别紧张，什么都别说，我现在就回天上人间！”杨风知道，电话里说的再多，也是假的，他唯有出现在莫紫研的面前，才能稍微宽慰一下莫紫研那恐慌疲惫的心。
    再挂了电话后，杨风扫视了下在场的弟兄们，淡淡道：“老黑，带风堂的人马全都留守越南，总部，设置在越南和云南的边境附近；云堂雷堂电堂的三堂弟兄，全都驻扎云南，在风堂有难的时候，随时准备接应；张大标带雨堂和风杀组的弟兄，和我一起回天上人间。”
    “我不走，我得留下来，杀了鹏飞再回去！”小浪翘起嘴角，定定地看着杨风。
    “鹏飞是一定要杀的，不过现在你还是得和我一起回去，等弟兄们都安定好了之后，我们才好寻找杀鹏飞的机会！”杨风现在确乎很后悔，当初在天上人间没有杀了鹏飞。
    “为什么不让我留下来，万一我找到了杀鹏飞的机会，我一定把他抓起来，留给风哥杀！”
    杨风微微皱了下眉，终究是点了点头，道：“你可以留下，但不是杀鹏飞，你留意一下陈纤儿的消息，陈家飞出了白狼赌场，希望纤儿也跟着陈家飞一起出去了才好！”
    欲血军团的弟兄全都压进了越南，眼下既然不打算动手，那么自然得安顿下来再说！杨风也打算好了，等欲血军团的弟兄全安顿好了，他一定会亲自想法子，专门杀鹏飞的法子。
    莫紫研说这样的日子没有办法活，这确乎揪住了杨风的心，是的，从自己出道到现在，那一天不是在死亡的边缘徘徊？虽然说自己的起点低，就注定了自己要在逆境中成长，但是现在，自己的起点不低了吧？现在，也应该是自己主动出击的时候了吧？朱雀是世界上的黑道泰山，只要自己能杀了鹏飞，灭了朱雀，那以后，也应该就可以光说说话，不动刀子了吧？等吧！等弟兄们都安定好后，也就是自己大肆出手的时候了！
    杨风带着风杀组的弟兄，回到天上人间后，已经是第二天的黎明，天上人间，大门紧闭！杨风带着风杀组的弟兄由秘道进入天上人间的时候，也没有发现半个看守的弟兄。
    进了天上人间后，杨风闻到了浓重的血腥味，他没有去看莫紫研，由五楼慢慢地朝楼下走！
    死人，遍地都是死人，四楼通往五楼的安全门口，宋朝阳正傲然用长刀支撑着自己的身体，傲然地站在那里，只是，看宋朝阳那惨白的脸色，和早已干枯的血迹，他已经死了。
    四楼，三楼，二楼，死的全都是月堂的弟兄，当然，间或地还能找到几个体无完肤的生化人，而一楼，则到处都是M国特工的尸体，整个天上人间，令人觉得，满目疮痍。
    “清理尸体，生化人的尸体用硫酸烧毁，M国人的尸体扔进黄浦江，弟兄们的尸体，要尽量找到他们残缺的部位。”杨风幽幽叹了口气，顿了顿，而后扭头上了五楼。
    五楼住的那些人，知道楼下发生的情况的，也只有莫紫研一人，因为只有她能进杨风的办公室，她可以从办公室里面的监控里面看见楼下发生的一切！只是，莫紫研知道了天上人间的月堂弟兄全都死光了后，她也不会说出来，只要别人没有提刀站在她和杨风父母亲的面前，她依旧会温顺地侍候着杨风的父母亲和若儿，并告诉他们，今天和往常一样，是个好日子！
    “若儿，我不是和你说过了吗，风哥出去办事精，乖啊，风哥很快就会回来和你洞房的！”杨风在回自己的卧室见到莫紫研的时候，她正在一脸微笑地安慰情绪激动的若儿。
    “研儿。”杨风定定地站在门口，表情有些呆涩，不知道为什么，他突然觉得自己混得很失败，一个堂堂的中原黑道地下皇帝，竟然无法给自己心爱的女人幸福。
    “风哥。”还不等莫紫研开口，若儿却猛地站起身，冲杨风身上欣喜地扑了上来。
    “风哥，你终于回来了，若儿还等着你洞房呢！”莫紫研站起身，擦了擦眼角的泪痕，强自笑了笑，道：“昨天晚上我情绪有点激动，在电话里面说的一些话，你不要放在心上。”
    莫紫研说这日子没法过了，这是事实！杨风长舒了口气，双手揽住若儿的肩膀，微微用力把若儿推了开，柔声道：“若儿，你先休息一下，我和你研儿姐姐说点事，可以吗？”
    “不可以！”若儿回答的很干脆，说完便又死死地把双手揽在杨风的脖子上。
    “你先安慰若儿吧！毕竟她现在是你的妻子！”莫紫研走到杨风的身边，笑了笑，继续道：“你和若儿就在这房间里休息，我去纤儿房间，我有她房间的钥匙。”
    “研儿，我……”杨风，这个顶天立地的汉子，面对着柔顺的莫紫研，他竟然说不出话。
    “休息吧！哦，对了，高局长父女也回来参加你的婚礼了，只是，他们在喝过你的喜酒后便走了，不过高局长叫我转告你一句话，说他们父女祝福你和若儿！”莫紫研在说这些话的时候，没有回头，一直在往前面走，因为她害怕，她害怕自己回头，杨风会看见自己的泪水。





    第五部 第9章 计算鹏飞 上
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 14:18:33 本章字数:3631

    莫紫研，一个全欲血军团都公认的最好的大嫂，自然有她的过人之处，杨3也绝对的肯定，莫紫研，绝对是全天下最好的妻子，可是他却很少带给莫紫研欣慰和快乐。
    要想过上真正平静的生活，那只有等到自己平息了越南的战事以后！眼看着莫紫研背景逐渐地消失在自己的视野，杨3无奈地叹了口气，而后带上了门，将若儿抱了起来放到在床上。
    在进浴室洗了澡出来后，杨3突然感觉眼前一片煞白，若儿，竟然已经脱光了她的衣服？
    若儿的病还没有好，虽然杨3知道她喜欢自己，但是，杨3还是做不出和若儿同房的事情来，其实，纵然若儿的身子再过诱人，杨3现在也完全没有行房的兴趣。
    见若儿脱光了衣服看着自己傻笑，杨3也无奈地苦笑了笑，而后走上前，将若儿拥在怀里，慢慢地平放在床上，而后，他自己也和衣，爱怜地将若儿抱在身上，哄其入眠。
    杨3没有和若儿做那事，若儿并不计较，她把脑袋埋在杨3的怀里，很快地，便进入了梦乡。
    听见若儿的呼吸已经逐渐这匀称，杨3估计小丫头是睡着了，便悄悄地爬起床，他要去找莫紫研，他也不知道如何来安慰莫紫研，他所能做到的，也只有多一点时间陪在莫紫研的身边。
    当杨3推来陈纤儿的卧室门的时候，莫紫研正垂头坐在床头，根本就没有半点睡觉的意思，她见杨3来了，忙站起来身，冲杨3挤出个温柔的微笑，道：“3哥，这么来我这了，若儿呢？”
    “她睡了！”杨3见莫紫研正要去给自己倒茶，鼻子一酸，忙上前两步，一把扯住莫紫研的胳膊，将莫紫研紧紧地抱在怀里，动情道：“研儿，告诉我，你觉得和我在一起，值得吗？”
    沉默了下，莫紫研也将双手了揽在杨3的背后，动情道：“3哥，研儿这条命都是你给的，说值得不值得有什么意思？其实，你心里明白，研儿的心，永远是属于你的！”
    “我知道！”杨3微微闭上眼睛，幽幽叹了口气，继续道：“但是，我几乎没有给过你幸福！”
    “没有遇到你，我就是一个妓女，遇见你之后，我就不是妓女，难道还不算是你给予我的幸福吗？”莫紫研抽搐了下，哽咽道：“其实，你不用太内疚，只要你每一次出去的时候，记得回来就好，因为，你每次外出回来，都能带给我无比的满足和欣慰！”
    真正的感情，思念，根本不需要说太多！杨3没有再开口说话，只是紧紧地将莫紫研抱在怀里，莫紫研也没有开口，她把头埋进杨3的怀抱，贪婪地享受着这片刻的幸福和安宁！
    良久，杨3将莫紫研推开，双眼定定注视着莫紫研那漆黑的双眸，道：“相信我这样的日子不会很久，最多再给我一年的时间，我必定可以让你过上安定幸福的生活！”
    “3哥，我知道你有你的难处，你不需要给我任何的承诺！”莫紫研低着头，轻声道：“毕竟浴血军团是你一手带出来的，无论如何，你都得对十万忠心耿耿的兄弟负责！”
    是的，大家出来混，全都是为了以后的日子能好一点，大家进浴血军团，也就是希望杨3不会让他们失望，他们全都巴望着，跟着杨3，终究会有混出头的一天！
    杨3将莫紫研拉到床前坐下，淡淡道：“刚刚出道的时候，我从来没有想过自己会混，可在踏上了黑道之后，我自己也不知道为什么，或许是年少情况吧！我竟然想过统一整个世界的黑道！现在，假如地主不会和我动手的话，我真的愿意收手，和弟兄们一起过太平的日子！”
    “上山容易下上难，半山腰永远最危险，当你无法下山道山脚的时候，你唯有努力地爬上山顶！”莫紫研抬起头，顽皮地冲杨3笑了笑，道：“你觉得我说的话有道理吗？”
    杨3爱怜地在莫紫研的鼻子上捏了一把，笑笑道：“有道理，非常有道理……哦。对了，坐化人在天上人间的时候，你有看见纤儿来过天上人间吗？”
    “纤儿？没有，这么了”莫紫研摇了摇头，睁大双眼疑惑地看着杨3。
    “恩，没有，我随便问问的！你知道吗？坐化人是陈家飞带过来的，我以为纤儿那丫头和陈家飞在一起。”杨3拍了拍莫紫研的脸蛋，柔声道：“时候不早了，我们休息吧！”
    “你回卧室吧！你不要去陪若儿吗？万一她醒了，她一个人会感到很害怕的！”
    “没事，那丫头谁的很香，你不会是不肯你老公上床休息吧？”杨3玩味的笑了笑，而后一把将莫紫研推到在床上，继续道：“难得纤儿那丫头不在，我今天晚上一定要睡这。”
    莫紫研双脸绯红，柔顺地卷缩在床上，她也不是一个小女孩了，独守空房睡愿意？此时，这丫头静静地躺在杨3身边，虽然没有表露出什么动静，但她的下身，却微微有些潮湿。
    杨3不是常人，他能感觉到莫紫研在想什么，可是他眼下，只想给莫紫研一点安慰，实在是提不起做爱的兴趣，无奈，他只好装着什么都不知道，爱怜地将莫紫研揉在怀里。
    “你，不想我吗？”等了良久之后，莫紫研见杨3没有动静，便鼓起勇气含蓄地问了一句。
    “想啊！当然想了！”杨3的头皮有点发麻，他不笨，他很清楚莫紫研是什么意思。
    “哦……我……我……也想你！”莫紫研的声音，小的几乎让杨3听不见，她娇羞地把头缩进被子里面，勾起脚，有意无意地在杨3的老二上面面磨蹭了下。
    莫紫研都进行了如此大胆的暗示，杨3如果再不拿出点男人本色来的话，别说研儿会有多么的失望，就是他自己也要看不起自己了！莫紫研是个天生的尤物，她皮肤白嫩，粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水，而且经历了两年的云雨之后，莫紫研还变成了一个非常成熟的女人，不难勾起一个男人的最原始的欲望！
    这丫头今天确乎是动了春心，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房轻轻地颤动。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，丰满的韵味却让她有一种让人心慌的诱惑。
    杨3爱怜地在莫紫研的脸上轻吻了下，而后将她肩轻轻地往两边褪下，出现在杨3眼前的，是莫紫研丰满坚挺的乳房，隐藏在一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩里面，待把莫紫研的乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地显露在杨3面前，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖。
    杨3双手抚摸着这一对白嫩柔软而又有弹性的乳房，轻柔地在她的乳头一阵吮吸，一只手已伸到莫紫研的睡衣下面，在莫紫研的大腿上抚摸着。
    莫紫研确乎在轻轻地扭动着自己的娇躯，口里，也断断续续地发着梦喃般的呻吟。
    杨3的情欲已经被勾起，略显粗犷地把莫紫研的裙子撩起来莫紫研那白润丰满的大腿根部，是一条带蕾丝花边的白色的丝织内裤，和白嫩的肌肤衬在一起更是性威撩人，几根长长的卷毛从内两侧漏了出来，散发着无限诱感人心的表光。
    片刻的缠绵之后，杨3便把莫紫研的内裤拉下来，双手抚摸着莫紫研一双柔美的长腿，莫紫研乌黑柔软的yin毛顺伏地覆在yin丘上，雪白的大腿根部一对嫩的yin唇紧紧合在一起。杨3的手抚柔软的yin毛，摸到了莫紫研嫩嫩的私处，湿乎乎的、软乎乎的。杨3忽地停了动作，弯下腰去，轻轻抚着莫紫研的秀发，诸地闻到莫紫研脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微傲的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张和向往，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，杨3越着越是爱怜横，不断的吻着莫紫研的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在莫紫研颤抖柔软的红唇上……
    杨3弓起身子，从莫紫研的脖子吻到莫紫研胸前，手伸到莫紫研身下，莫紫研傲微欠起一下身子，一对丰满的乳房颤巍巍的在杨3面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡谈的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小，杨3双手一边一个握住莫紫研的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和莫紫研娇柔的喘息让杨3不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到莫紫研乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了莫紫研的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，莫紫研身体傲傲弓起，扭动了一下身子，发出含混不诸的呻吟，双手抚摸着杨3的头发。
    “啊……啊……”
    二十多钟之后，心满意足的杨3离开了莫紫研的屁股，莫紫研趴在那里，雪白的小屁股光裸着向上翘着，笔直的双腿向两边叉开着，刚刚男人战斗过的地方一片狼藉，一股白色的液体在中间缓缓的流动动着……
    几天之后，欲血军团的大对人马，巳经妥顿完毕，眼下，大家现在想的，也就是等候杨3的指示，淮备如何将鹏飞杀死！特别是小浪，他早巳轻等不及了，可又没有找到杀鹏飞的机会，在3堂在越南驻扎完毕之后，小浪再也忍不住了便打了个电话给天上人间找杨3。
    “3哥，这一路下来，我们从来就没有疼快过，你要在不像个办法杀了鹏飞的话，我真的生气了！”电话接通之后，小浪也不客气，直接把内心的懑给说了出来。





    第五部 第9章 计算鹏飞 中
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 14:19:20 本章字数:3866

    杨3这几天，一直就在想如何将鹏飞拔掉，而且，经过多天的考虑，他似乎也想出了杀鹏飞的办法，在听了小浪的话后，他淡淡的笑了笑，道：“恩！鹏飞要再不死的话，我也要生气了！别太急，等明天一大早，我就去越南，带你去杀死鹏飞！”
    在和鹏飞的每一次较量中，杨3似乎好几次都占了下3，他早就决定过了，绝对不会再让鹏飞赢自己一次！可是，有些时候，人算远远不如天算，这次，杨3打算，直接将鹏飞杀死。
    以往的欲血军团，每一次，都是无奈的迎战，现在，在欲血军团的弟兄全都安顿好了后，杨3也决定好了，趁朱雀还在犹豫要不要和自己动手的时候，赶紧主动出击，逐鹿越南。
    “哈哈！3哥，我早就知道会有这么一天的！”小浪在听了杨3的话后，着实高兴，他也绝对相信杨3，杨3说要去杀死鹏飞，那么必然是可以杀死鹏飞的。
    杨3自信的笑了笑，嘴上却道：“别得意的太早，鹏飞可不是一般的人，知道吗？”
    “难道3哥又是一般的人吗？对了，我倒是很想知道，这杀鹏飞，到底怎么一个杀法呢？”
    听小浪如此一问，杨3神秘的笑了笑，套用了阎王爷的一句老话，道：“天机，不方便泄露！”
    其实，杨3急着去云南，和陈纤儿也有关系，他到现在为止，仍旧不知道陈纤儿在什么地方，由于莫紫研说了，陈纤儿不在陈家飞一起，如果陈纤儿在中原的话，她一定会回天上人间的，眼下，陈纤儿没有回天上人间，又没有半点消息，那么杨3只能祈祷那丫头还在越南。
    好在眼下杨3也可以放心离开Ｓ市了，因为陈家飞在得到了生化药剂之后，要针对的人会是自己，不会来天上人间滥杀无辜，至于Ｍ国特工，貌似全给陈家飞手下的生化人杀死了。
    次日，杨3去越南的时候，确乎是一个好日子，碧空万里，放眼遥阔无云，坐在飞往越南的飞机上，杨3的心情似乎也变的舒畅了许多，从被人打到去打人，这绝对是一个很大的转变，而人一旦在做了这个转变的决定后，心情自然会舒畅许多的，杨3现在的情况正是如此！
    由于地主手下的虎堂人手全都撤退了，而虎堂的总部又是在云南和越南的边境旁边的越南国土上，所以欲血军团的3堂，便很不客气的驻扎在了地主手下的虎堂。
    华丽而又略带森严的黑虎赌场，很自然的就成为了欲血军团3堂的总部了。
    杨3在到了黑虎赌场之后，对眼前的情况非常满意，他抬头看了看宏伟的黑虎赌场，欣慰的点了点头，淡淡道：“由于这次弟兄们全都一进越南，我们的花费不少，要不是黑虎将这现场的总部留给我们，我们还真不知道从哪里去筹备建造3堂总部的钱呢！”
    是的，欲血军团投资了不少的钱来打造装甲部队，而这次欲血军团的所有人马压进越南，也花费了团里面剩余的流动资金，现在的欲血军团，估计要拿出一百个亿的话，也难！
    “3哥，3堂在这越南驻扎下来后，确实没有遭遇什么骚扰，只是偶尔的会发现一两个地主手下的奸细前来望3。”老黑坐在轮椅上，冲杨3点了点头，继续道：“雷电云三个堂口，也在云南驻扎好了，我现在突然觉得，我们欲血军团的总部好像都迁移到了云南一样！”
    杨3只是淡淡的笑了笑，没有回答老黑的这个问题，只是道：“恩，带我去办公室看看！”
    地主有钱，非常的有钱，所以，就连黑虎的办公室，也非常的华贵，虽然里面的摆设不多，但没有一样，不是价值千金！杨3看的暗暗吐了吐舌头，心想奶奶的有钱人就是不一样啊！
    “3哥，你现在可以告诉我，怎么去杀鹏飞了吧？”小浪一屁股坐在椅子上，给自己点了支烟，淡淡的吸了两口，而后道：“和朱雀如何动手我不是很在意，反正鹏飞不能多活一天！”
    “你有没有想过，要杀鹏飞，就必须先对付朱雀？”杨3随意的瞥了小浪一眼，而后把眼睛移到老黑的脸上，淡淡道：“这黑虎赌场，现在应该改名字了，就叫老黑赌场吧！”
    谁都希望用自己的名字来命名一个企业，老黑也希望，但是老黑有点受宠若惊的感觉，他忙扭动了下身子，急道：“3哥，这不行，无论你管这叫什么赌场，反正别和老黑扯上关系。”
    “呵呵！”杨3爽朗的笑了笑，道：“恩，既然这样的话，这赌场就叫六面通杀赌场，如何？”
    “赌场叫什么倒没有关系，3哥，你不是说过要带我去杀鹏飞的吗？现在怎么不吱个声了？”小浪深吸了口烟，看着道：“要不是鹏飞的话，我们根本不可能会走到今天这个境界！”
    “记住，永远不要去抱怨别人！”杨3依旧笑的很轻松，道：“你觉得我们今天这个地步不好吗？那你就错了，要不是鹏飞的话，要不是欲血军团的弟兄以为我死了，而后再孤注一掷，大肆进攻越南的话，我们又怎么可能会知道朱雀不敢在越南和我们动手？我们又怎么可能将3堂在越南扎根？要知道，现在朱雀和鹏飞，比我们要痛苦上百倍。”
    这话，杨3说的一点不假，眼下，欲血军团确乎是占了地形上的优势，因为中原还是欲血军团的天下，包括这越南，欲血军团也拥有了一片立足之地！小浪微微皱了下眉，道：“那3哥的意思，是眼下的情况已经稳定了，一切的一切，都应该从长计议？”
    “不，从现在开始，就是和朱雀鹏飞玩游戏的时候了，我们现在在想办法杀鹏飞，平越南，而朱雀和鹏飞也同样在想如何杀死我，再统一中原！”杨3深吸了口烟，良久，文心阁丫头手打，终于吐出经过肺部重复过滤后的一团淡淡的烟雾，幽幽道：“鹏飞是一个很聪明的人，但是我更相信自己，虽然我在鹏飞面前吃过几次亏，但是，这一次，我要让鹏飞败的一塌糊涂，永不翻身！”
    “是的，一个死人，是永远都无法翻身的！”老黑见3哥打算主动出击，脸上涌出一抹激动的潮红，点了点头，欣慰道：“鹏飞是一个很聪明的人，3哥也是，姑且抬举一下鹏飞，把鹏飞和3哥的才智看成同等的人，但是我却相信，3哥属于不鸣则已，一鸣惊人之类。”
    杨3吐了口气，平息了下略显激动的心情，淡淡道：“两个实力均等的普通人搏杀，身高，力气，以及攻击的次数，都不是制胜的关键，出手稳准狠辣，找机会一招命中对方死穴，这才是制胜的关键所在！鹏飞好几次都想杀了我，可惜他失败了，而只要我打算主动出击鹏飞，那么他非死不可！只是，这一次的出击，必然引起欲血军团和朱雀的大场面撕杀！”
    “3哥的意思，是说游戏从现在开始？”小浪咧了咧嘴角，痛快的笑了笑，道：“既然是这样的话，那么我们为什么不在半个月钱，弟兄们都在越南的时候动手？现在要动手的话，入境又是一个大麻烦，谁的胳膊都是朝里面拐的，越南官方，肯定会为难我们入境的！”
    “不！如果半个月前，我们动手的话，朱雀在退到最后的时候，还是会和我们动手的，虽然说我们在人手上有足够的优势，但是要和朱雀手下的两万装甲部队比起来，我们还没有必胜的把握，再说，越南毕竟是朱雀的地盘，在这里动手，也对我们不利！”
    老黑和小浪，听见杨3在说重点，你看看我，我看看你，而后，又全把眼神看着杨3。
    现在，还不是透露太多的时候！杨3没有把想法继续说下去，而是朝老黑点了点头，转过话题，道：“对了，老黑，你说这六面通杀赌场附近，经常会有朱雀的手下出现对吧？”
    “是的，已经发现了好几个，而且，全都给弟兄们活活打死了！”老黑似乎对杨3刚刚说的和朱雀动手的问题比较感兴趣，所以，他在说话的时候，仍旧是疑惑的看着杨3。
    “恩！既然是这样的话，估计我们在越南的一举一动，地主都看在眼里！”杨3微微思量了下，道：“看来，我们动手，要稍微推迟一点时间，不过这样也好，给我们留下了点筹备资金的时间！你想个办法弄到一个人的联系方法，我需要见朱雀手下的王牌杀手，花惜。”
    “花惜？”老黑深吸了口气，道：“这个人不难找，随便找一个朱雀手下的亲信，便能问出花惜的下落！只是……只是花惜是朱雀手下的王牌杀手，3哥能相信她吗？”
    杨3自若的笑了笑，道：“这点，你不用担心，你只管帮我找到花惜，而后告诉花惜，最好的明天晚上，叫她在卧狼山的前杀手基地等我，就说我有事找她，她肯定会去的！”
    顿了顿，小浪突然拍了下脑门，道：“哦，我明白了，3哥要用美男计！把花惜争取到我们这边，而后再叫花惜去杀死鹏飞！这个办法虽然有点龌龊，但绝对是一个很好的办法！”
    杨3站起身，走到小浪身边，刚举起手，小浪便一下蹦出老远，嬉笑道：“君子动口不动手！”
    “找花惜的事情，不要让其他的人知道，如果有可能，我希望明天晚上能见到花惜！”
    老黑点了点头，道：“要通知到花惜不难，只是花惜会不会去，我就不知道了！”
    “你只管通知，还有，今天晚上，秘密出动五千3堂的弟兄，带好家伙，去卧狼山埋伏好！”
    听到这，老黑似乎也明白了明天无论花惜会不会去卧狼山的杀手基地，3哥是一定会去的，而鹏飞和朱雀，也一定知道3哥明天晚上会去杀手基地，所以，鹏飞肯定会带人去杀手基地阻击3哥，这样一来的话，自己埋伏在卧狼山的五千弟兄，便可以送鹏飞上西天！释然之后，老黑激动了，他猛的点了点头，看着杨3，道：“3哥，你放心，这事我会安排好的！”
    老黑虽然心思紧密，但毕竟不是绝顶的聪明，小浪也猜到了老黑在想些什么，不过小浪知道，事情绝对不会像老黑想的那么简单，他瞪了眼老黑，悻悻道：“傻逼……鹏飞是个傻逼。”其实，小浪是在说老黑傻逼，可是老黑毕竟的带他出道的人，所以，他也不太敢不给老黑的面子，努力了下后，仍旧是强逼出了后面的一句话，说人家鹏飞是一个傻逼。





    第五部 第9章 计算鹏飞 下
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 14:20:01 本章字数:3796

    老黑可不知道小浪是在说他，不是他在听见小浪说鹏飞是个傻逼的时候，也顿悟了，他微微皱了下眉，抬起头看着杨3，疑惑道：“3哥，鹏飞不傻，要是给他知道了我们的计划，那他肯定会想出一个解决的办法，说不定……说不定鹏飞会带足够的人前往卧狼山的！”
    “这个你不用担心，你只管安我说的去做就行，等这次处理了和鹏飞的问题之后，我们就得准备和朱雀进行殊死的搏杀了！”杨3勾起嘴角，轻狂地笑了笑，道：“成败论英雄！很多时候，很多时候，我确实顾虑太多，导致一直处于被动，那样不行，我是在拿欲血军团的弟兄的前途和生命在开玩笑！如果能让欲血军团的弟兄过上好日子，我杨3纵然不是英雄，那又何妨？从现在开始，我将改变我为人的某些原则，遵守混黑道的游戏规则。”
    老黑和小浪，在听了杨3的话后，内心都感觉到有点激动，因为，3哥从来就不表态，一旦他做出了什么表态的话，那么就意味着，会有很重大的改变发生！且不管往后的路会如何改变，但他们都相信3哥，他们早就不愿意在朱雀的压迫下苟活，谁都渴望爆发。3哥每次在行为处事的时候，都考虑了太多的人性，良知，这次，3哥似乎是想明白了，既然是混，那么就应该遵守混的规则，成者王侯败者寇，该昧着良心的时候，就应该闭上眼睛！
    若大的一个帮派，要杀死一个身份特殊的或许有难度，但是找到那人的联系办法，那绝对不会很难，老黑没有费多少手脚，便弄到了花惜的联系方法，并告诉花惜，次日晚上，杨3会在越南卧狼山的杀手基地等她。当然，在这同时，老黑也精心挑选了手下的五千精锐，让他们在当天晚上就赶去了卧狼山，埋伏起来准备阻击鹏飞。
    花惜喜欢杨3，这点朱雀和鹏飞他们都知道，杨3约花惜在卧狼山的杀手基地见面的事情，本来朱雀和鹏飞是不知道的，可是，由于花惜见杨3找她，有点激动过头，满脸都涌现出无限的春情，这点，让朱雀和鹏飞起了疑心，他们都觉得，花惜如此激动，必定和杨3有关系。
    好在3舞和花惜的关系还是不错，朱雀为了知道花惜到底是怎么了，便叫3舞去打听消息。
    虽然3舞不想过问花惜的私事，但因为这事情很可能和杨3有关系，虽然花惜喜欢杨3，但杨3却未必喜欢花惜，所以，为了花惜的安全，3舞还是决定，去探一探花惜的口3。
    花惜知道，杨3见自己，绝对不是为了告诉自己他喜欢自己，但是，不管杨3是为什么要见自己，花惜都决定去，因为，在花惜的心底，毕竟还隐隐埋藏着一丝希望和憧憬。
    花惜也知道，她和杨3，很难走到一起，先不说杨3是不是会喜欢自己，单就是他们两个人的立场，也注定了他们不可能走到一起，但是，想爱并不一定要在一起，所以，就算她和杨3不能在一起，也不能说她就不能去爱杨3，不能去为杨3做某些事情。
    见面的日子虽然还是明天，但是，花惜从今天开始，似乎就很刻意地为自己打扮了一下，她想给杨3留下一个好的印象，以前在杨3面前，她只是一个杀手，可是她希望，明天晚上杨3在见到她以后，会以为她是一个女人，仅仅是一个女人而已！
    花惜本来就是一个美人，在经过精心的装扮之后，更加让人觉得惊艳，樱桃小嘴，面色桃红，细致的柳叶眉微微扬起，长长的眼睫毛一根根徐徐生辉，再配上一身普通女孩的前卫装束，就连3舞，也感觉到自己的眼前一这，这花惜那里还象一个杀手？完全就是一个靓妹。
    “惜儿，今天这是怎么了？”3舞稳住神后，露出个淡淡的微笑，疑惑地看着花惜问。
    “啊……”花惜见3舞进来了，大惊，忙双手紧紧地护在自己胸前，一脸的娇羞神态。
    “紧张什么，我又不是男人，再说了，你又不是没有穿衣服？”见眼前的样子，3舞也隐隐感觉到了，花惜的变化，一定和杨3有关系，她在神秘地笑了笑之后，继续道：“哟！感情惜儿是怀春了，能不能告诉二姐，你心中的白马王子是谁啊？”
    花惜顿了顿，咬了咬牙，而后抬起头定定地看着3舞，小声而又认真道：“二姐，我们关系这么好，我自然愿意你分享我的快乐，我愿意告诉你看中了谁，不过你不能说出去！”
    3舞一听有门，暗奈住内心的激动，轻快地笑了笑，道：“看你说的，我们什么关系啊！”
    “恩！”花惜点了点头，慢慢地走到3舞面前，点起脚跟，轻声在3舞耳边道：“二姐，说来也真是奇怪了，今天我出去的时候，遇见了一个男的……竟然就一见钟情了！”
    “额……啊！这是好事啊！这证明你这个丫头长大了，跟二姐说说，那男的长什么样啊？可不要被坏人骗了。”这丫头，竟然也会说假话骗人了？虽然3舞知道花惜在说谎，却不赶揭穿，还得陪笑着把这无聊的谎言继续下去，她爱怜地拍了拍花惜的头，继续道：“难怪你今天打扮的如此漂亮，感情是要去和你的白马王子见面吧？能让姐一起去见识见识吗？”
    “不行！只是一见钟情而已，未必有结果，我得先了解了解一下那男的！”花惜转了下眼珠子，很认真地道：“这事，可千万不要和大姐说，她知道了一定会取笑我的！”
    “今天出去见到的，现在就开始约会了？”3舞睁大眼睛，违心地问花惜。
    “是的，我现在就要出去了，如果那男的真的很不错的话，那我就得过两天再回来。”花惜确实是在说谎，因为她怕自己的行踪会被姐姐监视，便决定用一天的时间来甩掉尾巴。
    花惜可不希望，明天她在去见到杨3的时候，身后还跟着一大群的杀手，而且，那些杀手说不定就会要了杨3的命！这丫头，为了杨3，第一次，在3舞面前说起了谎言。
    一个没有说过谎的人，说起谎来，绝对不会很高明！3舞很明显地知道，花惜是在说谎，眼见着花惜轻快地溜出了卧室之后，她便紧接着跟在了花惜的身后。
    3舞知道花惜的实力，她不相信其它人能够跟的住花惜，所以，她决定亲自跟在花惜身后。
    当然，这情况3舞也打电话告诉了朱雀，朱雀在听完了3舞的话后，很明确地告诉3舞，花惜是要去见杨3，而且时间是明天，至于她今天就要走，无非是想甩掉很有可能的尾巴！
    花惜要去见杨3，这对朱雀她们来说，绝对是一个好消息，倘若见面的地点是在3堂的总部前黑虎赌场的话，那也就罢了，如果见面的地点是别的地主，那么这绝对是杀杨3的机会！
    而且，朱雀也决定了，这次去杀杨3的话，她要亲自出手，因为她几乎认为除了她之外，已经没有人能将杨3杀死了！这次，如果有机会，她一定要切下杨3的脑袋！
    杨3身上有一把弓，这让朱雀感觉到很郁闷，那弓的威力朱雀也见识过了，不过幸好杨3并不经常将弓带在身上的，如果这次杨3没有将弓带在身上，那自己就可以杀死他！
    杀死像杨3那样的一个高手，需要的是机会，如果杨3和花惜见面不是在3堂的总部，如果杨3没有带那把弓，那么这就是一个杀杨3的机会！既然有机会，朱雀就要试一试！
    花惜很努力地在越南四处穿梭，但是，3舞毕竟是花惜的姐姐，而且，3舞的实力比花惜要强，所以，到最后，花惜依旧没有将3舞甩掉，只是花花惜自己不知道罢了。
    花惜那潜伏的春情已经被激起，而由于第二天就是她和杨3见面的时候，所以花惜一个晚上，都激动的睡不着觉，次日一大早，天还没有亮，她便驱车去朝卧狼山的方向而去。
    3舞见花惜不再换车，不再左右穿梭，知道花惜现在是要直接去目的地了，心中也微微有些紧张，眼下花惜的车已经开出了市区，她也不敢在贸然地跟下去，忙打了个电话给朱雀。
    朱雀在听了3舞将事情的经过说了下后，微微皱了下眉，陷入了沉思。花惜去的方向，只有卧狼山是杨3和花惜共同知道的地方，这花惜，难道是要去卧狼山见杨3？
    想了想，朱雀命令道：“你继续远远地跟着惜儿，如果我猜的不错，她一定是去卧狼山，你到了卧狼山附近之后，下车仔细地查探一下情况，记住，千万要小心！”
    3舞有点担忧，她想了想，道：“那惜儿，她会不会有危险，我想，是不是把惜儿追回来？”
    朱雀很相信杨3的为人，所以，她很放心，淡然道：“凭杨3的为人，惜儿不会有危险的，你努力查清楚卧狼山的情况就是，记住！但你自己要小心，而且不能打*惊蛇！”
    既然朱雀都发了话，那么3舞无奈，只能远远地跟着花惜，朝卧狼山的方向而去……
    3舞是一个杀手，而且还是一个高手，在整个越南，除了朱雀之外，3舞也就算是第一高手了！虽然3堂的弟兄也不是吃干饭的，但在3舞这样的高手面前，他们确乎还嫩了一点。
    大概中午的时候，3舞便传出了个让朱雀感觉到很兴奋的消息，花惜去了卧狼山，而且，很可能是见杨3，因为卧狼山四处都是欲血军团的人，由于欲血军团的人宁死不屈，所以她没有得到确切的消息，不过，从卧狼山的人手分布密度来看，大概在五千人左右。
    五千人防守卧狼山？看来，杨3必定是要去卧狼山见花惜的了！只是，如果要杀杨3的话，欲血军团的五千3堂手下，可不是闹着玩的啊！朱雀在命令3舞先回总部以后，便叫来了鹏飞，准备商议一个对策！虽然说鹏飞没有杀死杨3，但鹏飞的聪明，朱雀也不能否认！
    鹏飞在了解了事情的经过后，不假思考，便道：“杨3肯定是要在卧狼山见花惜！如果我们要在卧狼山杀杨3，那不可能！因为五千的3堂汉子，足够有实力拖延到其他3堂汉子的支援，到时候，不光是自己杀不了杨3，而且，很有可能自己的弟兄都得搭进去！”





    第五部 第10章 鹏飞噩梦 上
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 14:20:42 本章字数:3869

    鹏飞说的不假，毕竟欲血军团光一个3堂，就不下两三万人马，那折合起来的话，可是朱雀手下的四大堂口人手了！朱雀轻轻的点了点头，看着鹏飞，淡淡道：“继续说下去！”
    “杨3这次去卧狼山和花惜见面，很有可能是打算好了的，他肯定知道，花惜的行踪瞒不过我们的眼睛，而当我们了解清楚花惜是要去见杨3，而且，卧狼山还有五千3堂人手的时候，杨3也一定会以为，我们一定会调集人手，将卧狼山的五千人马给灭了！”鹏飞长吐了一口气，继续道：“假如我们真的调集人手去卧狼山的话，那么我们就中杨3的计了！”
    鹏飞的话，似乎永远都散发着智慧的光芒！朱雀也觉得鹏飞说的很有道理，她微微皱了下眉，淡淡道：“是的，既然杨3知道我们会去卧狼山阻击3堂的五千人马，那么他必然会有所防备，等我们出动人手剿灭卧狼山的时候，他肯定有把握将我们的人全都消灭掉！”
    “既然明知道是计，那我们自然不会让杨3得逞！”陈家飞阴冷的笑了笑，道：“我在想，如果杨3现在已经去了卧狼山的话，那也就罢了，如果杨3现在还没有去卧狼山，那他就死定了！我想，如果我们带上足够多的人手，不难将杨3打死在去卧狼山的路上！”
    是的，杨3去卧狼山，肯定是秘密的，既然是秘密的，为了不把动静弄大，身边自然不会带多少人手！如果朱雀带上身边精锐，在杨3去卧狼山的必经之路上阻击的话，很有可能打死杨3！鹏飞是一个很聪明的人，他每一次，似乎都能找到解决事情的关键所在！
    人才就是人才，鹏飞这话，朱雀听了特别的兴奋，在欣赏的冲鹏飞点了点头后，朱雀忙扫视了下身边的一亲信弟兄，沉声道：“多叫些机灵的弟兄，密切的监视黑虎赌场，一见到杨3出了黑虎赌场，就马上给我报告！记住，和杨3一起出现的人，也得给我看清楚了！”
    鹏飞，绝对没有人能够否认他的聪明，这次，他似乎又猜对了杨3的打算！而且，更为恐怖的是，由于和花惜见面的时间是晚上，所以杨3现在还没有去卧狼山，还在六面通杀赌场！
    杨3决定要见花惜，没有人知道原因，但是，大家都是明白人，杨3不想说出来的问题，谁都不会去问，大家只是耐心的等着事情的发展，以及杨3见花惜的结果！
    吃过中午饭之后，杨3觉得，是时候动身了，他打了个电话，交代小浪，招集所以3杀组的弟兄，准备去卧狼山，3杀组的弟兄不多，只有一百个，不知道是为了保险起见，还是怎么的，杨3还挑选了一百的3堂弟兄中的精锐，和自己一同前往卧狼山。
    在临行以前，杨3将一百3杀组的弟兄，以及一百3堂的精锐全招集到一起，在肃然的扫视了下那两百弟兄之后，杨3沉声道：“今天我带你们出去，是要去杀死鹏飞的！”
    两百弟兄，虽然没有说话，但一个个都把胸膛挺的老高，一脸的坚决。
    人家鹏飞还在朱雀的老窝呢，难道3哥告诉说要去卧狼山和花惜见面，只是为了吸引朱雀他们的注意力，而后再带这两百弟兄杀进朱雀的老窝，杀死鹏飞？这未免也太冒险了一点吧？就算朱雀的注意力放在卧狼山，但朱雀的老窝，不可能会不堪一击啊！小浪微微皱了下眉，冲杨3点了点头，沉声道：“3哥，最好能把情况说清楚一点，弟兄们也好有个心理准备！”在说正事的时候，小浪马上会变的一本正经，从来就不会嘻嘻哈哈。
    杨3知道小浪在想些什么，他勾起嘴角，轻狂的笑了笑，扫视了下前面站着的两百弟兄，淡淡道：“鹏飞，一定会在我们去卧狼山的必经之路上阻击我们，等到时候我们和鹏飞见面了，大家务必将鹏飞的脑袋留下来！既然是杀人，就应该杀死，否则的话没有意思！”
    既然自己的一举一动，都会在鹏飞的视线之中，那么自己带两百人手过去，鹏飞肯定会带更多的人阻击！因为鹏飞也知道3杀组弟兄的实力！小浪还是觉得不妥当，本想继续提醒一句的，但他很快的想到，如此简单的问题，3哥一定会知道，所以便不再开口。
    “杀鹏飞的机会不多，能杀死鹏飞的机会就更少了！”杨3扫视了下眼前的两百弟兄，继续道：“大家听清楚了，你们今天出去，只有两个任务，第一，杀死鹏飞，第二，活着回来！”
    欲血军团没有人不想杀鹏飞的，大家在听了杨3这话后，一个个都暗暗有些激动和兴奋，因为3哥的意思很明显，最少，他们现在有了杀鹏飞的机会！而欲血军团的弟兄，文心阁丫头手打，特别是3杀组的弟兄，那绝对是拥有非常的自信，他们相信，只要有杀鹏飞的机会，就能杀死鹏飞！
    杨3在交代完任务之后，便同小浪一起，带着两百手下弟兄，匆忙又小心的朝卧狼山而去。
    杨3的一举一动，鹏飞可全都是看在眼里，喜在心里！看来这老天，还是比较怜悯自己的！杨3这次去卧狼山，竟然只带了两百人，就算那两百人再厉害，那也是有限度的！
    鹏飞知道，新成立的3杀组，是一百人，而月堂精锐，虽然说一起是两百人，但是月堂的人好像都死光了！如此说来，杨3手下带的那两百人，只是一般的欲血军团的精锐了！
    两百普通的欲血军团精锐，应该不难杀！鹏飞这次也下定了决心，如果杨3身上没有带那把恐怖的弓，他一定要将杨3杀死，当然，这次，他一定会把杨3的脑袋切下来看一看的。
    为了在朱雀面前找回一点面子，鹏飞很自信的主动请求朱雀，杀杨3的事情，交给他去做！
    朱雀想了想，终究还是没有答应，因为，杀杨3的机会确实不多，既然找到了一个，她就必须得亲自动手，当然，由于朱雀相信鹏飞的脑筋，所以，朱雀还是决定带上鹏飞。
    每一个老大的手下，都会有一批实力过人的亲信杀手精锐，为了预防万一，朱雀原本打算出动手下的杀手精锐，可是鹏飞却觉得没有必要，为了在朱雀面前争取到最大的成功，鹏飞很傲然的告诉朱雀，杨3手下带的，不过是两百普通的弟兄罢了，一点都不难对付！
    朱雀很相信鹏飞，因为鹏飞从来就没有错过！她犹豫了，因为没有到关键时刻，谁都不想暴露自己的真正实力！朱雀眯着眼睛，定定的注视着鹏飞，没有说话。
    鹏飞琢磨着，自己手下还有一百个活死人，舍不得孩子套不到狼，他想了想，坚定的冲朱雀点了点头，沉声道：“如果你相信我的话，我愿意去把杨3的脑袋给你带回来！”
    人性是自私的，朱雀也确实有点担忧杨3身上的那把弓，在沉默了良久之后，她终究还是微微点了点头，幽幽道：“你去吧！这次，如果有可能的话，把杨3的脑袋带回来！”
    能不能杀死杨3，和鹏飞在朱雀面前的地位有很大的关系，他自然会好好的把握！一百个活死人，那可是鹏飞压箱底的货，这次，他确乎是下定决心全掏了出来！
    鹏飞会舍得出动手下的所有生化人，这点，杨3倒是没有想到，其实，生化人的实力也是非常恐怖的，一百个生化人真的和杨3带去的弟兄动手的话，那谁胜谁负，还真是个未知数。
    由于鹏飞是要去阻击杨3，所以，他自然赶到杨3的前面，将杨3拦截在去卧狼山的路上。
    结果没有让鹏飞失望，因为，他确实等到了杨3和小浪，当然，还有两百欲血军团的弟兄。
    只是，当鹏飞眼见到杨3等人的车队朝自己的方向而来的时候，他突然又感觉到莫名的恐慌，只是，关键时刻，根本就容不得半点犹豫，鹏飞也不想错过这次机会！在略微的挣扎了一小会儿后，鹏飞还是命令手下的生化人，出动二十个，上前阻击杨3。
    鹏飞打算好了，现出动二十个生化人，看看杨3带来的弟兄的实力，如果情况不对，他就跑，如果情况在自己的意料之中，他就出动所有手下，尽可能的将杨3杀了！
    杨3和小浪坐的车，走在最前面，当杨3看见眼前出现了二十个脸色苍白的汉子的时候，他笑了，因为他知道眼前出现的是活死人，既然活死人来了，那么鹏飞就也来了！
    “3哥，还真给你说中了，鹏飞真的来路上阻击我们，不过看来人的样子，好像是他手里的活死人，据说不太好对付！”小浪一边说，一边刹住车，一脸狞笑的抽出了身上的啸月刀。
    “开车！”杨3勾起嘴角，不紧不慢，道：“3堂的弟兄留下迎战，3杀组的弟兄继续前行！”
    “3哥，眼前来的是活死人，3堂的弟兄根本就不是对手！”小浪有点不忍。
    “你现在是在教我做事吗？我叫你开车！”杨3沉着脸，说话的口气无比的坚决！
    “是！”在关键的时刻，小浪也不会废话，他干脆的回答完毕之后，便重新发动了汽车，只是，从反光镜里面，小浪可以很清晰的看见，3堂的弟兄，全都听下了车，并提刀戒备起来！
    一百个3堂的弟兄，确乎是下了车，而一边3杀组的精锐，依旧驾车跟在杨3的车子后面。
    二十个活死人，提刀恶狠狠的挡在路上，而3堂的一百弟兄，也全都抄刀迎了上去。
    而由于二十个活死人给3堂的弟兄缠住了，杨3和小浪，才有机会带着3杀组的弟兄，把车开到路旁的*地，绕过路中间的障碍，继续朝卧狼山的方向开去。
    玩命的时候，谁都不会隐瞒自己的实力，活死人不会，3堂的弟兄也不会！
    虽然3堂的弟兄很厉害，可是他们和活死人比起来，还是要相差很多！3堂的弟兄已经尽力了，可是，他们最终的命运，也只有夹杂着一声声压抑的闷‘哼’，无奈而又遗憾的倒下！
    眼前的情况，鹏飞看的真切，感觉到心头大喜，这杨3带来的手下，果然只是普通的弟兄！杨3的一百手下，在自己二十个手下的面前，都显得那么不堪一击，如果自己出动所有手下的话，那会是什么情况呢？主意打定之后，鹏飞没有犹豫，他很干脆的下令，剩余的八十个活死人，全都出动，务必将杨3的车给拦截下来，杀死杨3以及杨3身边的任何一名手下！





    第五部 第10章 鹏飞噩梦 中
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 14:21:30 本章字数:3695

    当然，鹏飞是一个很小心的人，虽然他命令自己的手下主动出击，但是他自己，却依旧躲在路边没有出来，鹏飞想好了，等自己的手下将杨3杀死了，他再出去切杨3的脑袋。
    从反光镜中，杨3也可以很清晰的看见，3堂的一百弟兄，在那二十个活死人面前，似乎只有被人宰割的分量，3堂的弟兄和活死人交手还不过一分钟的时间，已经倒下去了一大半！眼见前面又涌出了上百的活死人，杨3的嘴角，第一次，露出了略微带些狰狞的微笑。
    “停车，下车后，你去活死人出来的位置，鹏飞应该在那里，你找到鹏飞后，别杀了他，将鹏飞带到我面前来！”杨3在说话的同时，已经摸出了微微颤动着的屠狼刀。
    小浪见3堂的弟兄一个个倒在了活死人的刀下，心中早就憋了一肚子的火，眼下听见杨3如此一说，点了点头而后猛的刹住了车，一脚踹开车门，提起啸月刀就冲了出去。
    杨3的车在停下以后，3杀组弟兄的车，也全都停了下来，大家无一例外，全都提刀冲下了车，涌到杨3的身边，一字排开，准备给灭绝人性的活死人过个好年。
    活死人的身体虽然遭到了改造，但是他们还是有思想的！他们在见了杨3等人的阵势以后，微微有点惊愕，但毕竟他们的实力过人，而且人手还不少，再说，他们也接到了鹏飞下的死命令，所以，那些活死人在微微的惊愕之后，还是举刀朝杨3等人杀了过来。
    杨3知道活死人的实力，如果说单挑的话，一个3杀组的弟兄，还未必能胜的过一个活死人，所以，杨3没有客气，一出手，便决定出扬名已久的九阴屠狼斩！
    九阴屠狼斩的最恐怖威力，就在于出刀的时候，将散发出漫天的忧伤和绝望，对手，往往会沉浸在无限的忧伤里面，忘记抵抗，忘记自己的生命，甚至，他们会觉得活的无趣的很！
    忧伤，漫天的忧伤，开始铺天盖地而来，杨3长刀在手，定定的站在原地，他的脸上，也确乎带着无限的落寞和凄凉，他的头上，也慢慢的，涌现出了一层白色的寒霜。
    屠狼一斩霜满天，点点落红随3舞，落红是血，这个时代似乎已经过去，因为，杨3的潜力在再次遭到开发之后，实力也大胜从前，眼下，杨3出刀，岂是霜满天就能勾勒？
    当寒气越来越重的时候，深秋的越南的天空，开始慢慢的，慢慢的下起了雪，白色的雪。
    越南下雪本就是一件十分稀罕的事情，特别是在深秋的时候，越南从来就没有下过雪。
    这场景，是十分骇人的，但幸好，无论是3杀组的弟兄还是活死人，全都沉浸在无限的忧伤里面，眼神无一例外全都空洞忧伤，对于眼前飞扬着的大雪，他们似乎都忽略了。
    在浑身的气势达到最强，心中的杀念已经最浓的时候，杨3终于双手举起了手中的屠狼刀，一步，两步，慢慢的朝发呆的活死人走了过去，待走到活死人的面前，杨3终于出刀。
    很普通的一刀，由上而下，朝一个活死人的脑袋劈了过去！可是，刀式是普通的，可由于捉刀人的缘故，这一刀的威力，却足够撼动天地之间的万物生灵。
    一刀完毕之后，站在杨3眼前的活死人，身子被分成了两半，带着无比的速度朝两边飞开。
    不仅仅如此，一刀过后，屠狼刀的刀锋，明显还带着一团白色的刀气，形成一月3刃，继续朝前面的活死人的身上呼啸而去，而且，那3刃，一直通过了一下十个活死人的身体。
    杨3，静静的站在原地，眼角，冷漠的看着手中不自跳动的屠狼刀，在那一刀的刀势完全走尽以后，杨3终于从落寞和忧伤中清醒，他双眼阴冷的扫视了眼前的活死人，幽幽道：“杀！”杀！这个字，无论是在以前还是现在，或者说是将来，都充满了无比的妖艳和嚣张！
    3杀组的弟兄在清醒之后，没有犹豫，全都带着无限的凛然，举刀朝活死人杀了过去。
    而活死人，在3杀组的弟兄动手之后，也终于清醒，他们，本想逃跑，但眼见3杀组的弟兄已经冲到了自己的身前，只要自己一转身，很有可能背上就要给人戳上一刀！所以，在无奈之下，他们也就举起了手里的刀，他们，眼下是在为了自己的生命而战！
    小浪，在冲出了车子之后，便去了活死人出现的地方找鹏飞，鹏飞不是傻瓜，他在活死人出动以后，早早就换了一个位置，眼下，小浪的一举一动，他全都看在眼里。
    其实，小浪的举动，鹏飞并不是很担忧，他眼下担忧的，是自己的活死人手下，虽然说自己算计的不错，确乎在这里阻击到了杨3，可是，他犯了一个致命的错误，那就是，文心阁丫头手打，他以为杨3带的只是两百个普通的手下，可看眼前的情况，杨3带来的那两百人里，分明有一百是3杀组的人！3杀组的人的实力鹏飞知道，他现在担忧自己的手下会全死光后杨3会杀自己。
    是的，这次，鹏飞错了，他陷入了一个古老的思维定式里面，因为3杀组的弟兄向来是一百人，而且，3杀组的弟兄和欲血军团的其他弟兄，根本就不是一个档次的，所以，鹏飞见杨3带来的是两百人，便直接感觉到，杨3带来的不是3杀组的人，结果他错了！
    这一次，鹏飞真的错了！一次错误，可以很轻易的要了一个人的命！鹏飞知道，自己手下的活死人，今天算的全搭进去了，但不管如何，他自己还是要跑的！
    鹏飞要跑，也不是件容易的事情，因为小浪，一直就警觉的用眼神四下晃荡，只要他一有什么大动静，小浪一定可以发现！拖下去，只对自己无利，等下杨3抽出了功夫，那自己是玩玩跑不了的了！鹏飞在略微思索了下后，猛的从一灌木后面站起身，拼了命就跑开了。
    鹏飞虽然跑的很快，可是，小浪是影子的徒弟，身法那绝对不是一般人能比的了的！他见鹏飞在跑，嘴挂着一丝轻轻的微笑，而后便举刀追了上去。
    玩命的时候，一个人的奔跑速度那绝对可以发挥到极限，可是，纵然鹏飞把吃奶的力气都使出来跑，小浪和他的距离，还是越来越近，要不了多久，小浪的刀就能劈在鹏飞的脑袋上。
    五米……四米……三米……鹏飞一边跑，一边在心里估计着小浪和他的距离。
    两米……一米……在感觉到小浪已经追到他身后时，鹏飞猛的顿住身，身子朝后面一倾，双手拔出长刀，猛的就朝后面送了过去，打算杀小浪一个措手不及。
    鹏飞这一招，可能算是标准的回马枪了！小浪确实没有料想到这一点，因为他低估了鹏飞的实力，一个正拼了命赶路的人，竟然还有心思算计如何杀自己？
    那一刀，由于小浪没有想到，所以他根本就躲不过去，鹏飞可以很清楚的感觉到，自己的刀，已经插进了小浪的身体里面！而且，插的还不是一般的深！在松了口气之后，鹏飞警觉的转过身，看着脸色苍白的小浪，鹏飞笑了，笑的很痛快，而且残忍。
    小浪的脸色惨白，是被鹏飞一刀吓出来的！那一刀，可差点就要了他的小命！在见鹏飞笑的那么痛快之后，小浪稳住了神，而后，也冲鹏飞灿烂的笑了笑，幽幽道：“你得意什么？”
    “这……”眼下，鹏飞也终于发现不对头了，他的刀，好像刚刚好插在了小浪腋窝下。
    是的，不是有句话，叫人算不如天算吗？鹏飞这一刀，恰恰失去了准头，否则的话，小浪已经死了！在见了鹏飞惊愕的表现后，小浪冷‘哼’了声，道：“跟我去见3哥！”
    “好好，只要你别杀我！”鹏飞向来就算很怕死的人，他忙举起单手，一个劲的冲小浪点头。
    小浪也知道鹏飞不是一般的奸诈，这满山都是灌木，要万一真给这家伙跑掉了，还真难把他揪出来！小浪用刀在鹏飞的身边拍了拍，冷道：“举起手，朝3哥的方向走去。”
    “只要你不杀我，叫我做什么都行！”鹏飞依言，上前两步，可也就是在小浪慢慢的转身让步的时候，这鹏飞突然大叫一声‘**你和杨3的奶奶死全家的’，而后又撒腿狂奔起来。
    我要剁了你！小浪见鹏飞不但跑，而且，在跑之前还不忘记骂自己和3哥，火大了，也不急着追赶，深吸了一口气，就将手里的啸月刀朝鹏飞的后背丢了过去。
    ‘扑’的一声，很沉闷，如此近的距离，小浪根本就没有失手的道理，丢出去的啸月刀，很扎实的在鹏飞的后背上插了一下，而且，还把鹏飞打的摔了个趔趄。
    鹏飞在摔倒以后，就地打了个*，而后猛的将地上的啸月刀操在手中，慢慢的站起了身，他阴冷的盯着小浪，一会儿后，幽幽道：“小子，既然你杀不了我，那就该我杀你了！”
    鹏飞没有死，因为鹏飞是一个很小心的人，要不是在洗澡，他从来就不脱下身上的避弹衣。
    面对眼前巨变，小浪也微微有些惊愕，只是，小浪也不是一般的主，他用脚勾起了地上的鹏飞用的刀，抄在手里，双眼圆瞪，冷道：“今天我要不杀了你，活下去也没有意思！”
    “如此甚好！”鹏飞隐笑了笑，举刀便冲小浪迎了上来，朝小浪的脑门就算一刀劈了下去。
    鹏飞是一个高手，这点，恐怕也只有杨3知道！只是，小浪的身手也不差，虽然他见鹏飞的那一刀快如闪电，但还是能很有把握的举起了手里的刀，将鹏飞的刀架住。
    啸月刀，本就是一把宝刀，而鹏飞用的，只不过是一把很普通的刀而已！虽然小浪的刀确乎架住了啸月刀，可是，小浪的刀却被啸月刀斩断，而且，啸月刀在斩断了小浪手里的刀后，后势不减当前，依旧带着无限的杀气，朝小浪的脑袋劈了下去。





    第五部 第10章 鹏飞噩梦 下
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 14:22:10 本章字数:3786

    饶是小浪眼疾手快，猛地后退之后，顺势躺在地上打了个*，总算是脱离了危险，可他也惊出了一头的冷汗！这小白脸，看起来弱不禁3，不想实力却如此骇人？
    小浪是杨3手下第一红人，鹏飞真的很想杀了小浪，可是他也知道，虽然小浪未必是自己的对手，但自己真要杀小浪的话，那也不太可能！再说了，万一等杨3过来，那自己就死定了！思索了下，鹏飞还是决定赶紧跑，等自己安全了，以后想杀谁就可以杀谁。
    主意打定之后，鹏飞不再犹豫，继续寻了个方向，猛地就奔了起来，那速度，当惊为天人。
    啸月刀已经给鹏飞摸去了，小浪知道，自己就算追上鹏飞，也不走鹏飞的对手，无奈，他只好赶紧去了杨3等人撕杀的地方，好叫杨3拿一个主意，毕竟今天他们是来杀鹏飞的。
    当小浪赶到杨3和活死人撕杀的地方之后，眼前的场景，让他反胃，无论是活死人还是3堂的弟兄，死状都极其惨烈，大多数人的脑袋都不在颈上，满地，都是红白相间的内脏。
    只是，3杀组的弟兄，是杨3亲自调教出来的，由于这次是全体出动，所以这些3杀组的弟兄，没有单兵撕杀，而是三到四个人背靠背围在一起，和活死人沉稳地博杀着。
    一百个3杀组的弟兄，没有一个死亡，这不能不说是一个例外，也就是从今天的例外开始，在往后的黑道生涯撕杀之中，3杀组的弟兄，造了一个零死亡的神话！
    眼见活死人已经死得差不多了，小浪随手捡起一把长刀，朝一活死人背后就是两刀偷袭过去，而后再急切地走到杨3面前，道：“3哥，鹏飞跑了，我不是他的对手！”
    小浪，自信，但是绝对不会骄傲，他不是鹏飞的对手，他绝对敢大胆地说出来！虽然说鹏飞抢走了他的刀，但那都不重要，眼下，鹏飞能杀小浪，而小浪却不能杀鹏飞，这就是事实！
    杨3一听，微微皱了下眉，而后虚晃两刀，跳出了和活死人的撕杀之地，他抬起头，了望了下茫茫野地，不难发现，西南方向，大约三百米开外，鹏飞正在一个劲地狂奔。
    “鹏飞是朝卧狼山的方向跑去的，我们现在只管跟在鹏飞身后，将鹏飞逼进卧狼山就可以了！”杨3转眼扫视了下还在撕杀的3杀组弟兄，继续道：“时间还有，先打死鹏飞的余孽！”
    活死人虽然厉害，可是，他们面对是，是欲血军团的最高精锐！撕杀的结果可以说绝对没有意外，但同时，确乎有出现了一个意外！活死人全都死了，这不是意外；3杀组的弟兄一个人都没有死，这绝对是一个意外，就连杨3自己，也感觉到空前的惊愕和欣慰。
    在将所有的活死人都杀光后，杨3和小浪，便带着手下的3杀组弟兄，朝鹏飞的方向而去，至于同来的一百个3堂弟兄，他们，全都在和活死人的撕杀中殉身。
    鹏飞一开始跑得很急，估计在清醒之后，一定会知道前面就是卧狼山的！这样一来的话，那务必会从两边跑，或者说直接回头。杨3微微皱了下眉，淡淡道：“命令驻守在卧狼山的五千3堂弟兄，五十人一组，呈一个半圆的形状，朝我们这方向压过来。”
    杨3这是打算，将鹏飞包围起来，无论鹏飞从那个方向跑，都逃不了他杨3的手掌心。
    深秋的下午，山里的景色虽然不如春天般的看起来生机勃勃，但放眼过去，大片的微黄还是会让长期待在大都市里面的人感觉到美得让人玄混，只是，杨3他们根本就无心打量这满山的秋色，他们的眼神，全都在捕捉着鹏飞的身影，今天，杨3他们誓杀鹏飞。
    杨3想的不错，鹏飞在跑了一小会儿之后，便明白了前面就是卧狼山，由于他还没有想到脱身的办法，但又怕身后的杨3会追了上来，便还是在朝卧狼山的方向跑，当然，鹏飞的脚步，不由自主地放慢了许多！其实，在鹏飞眼里，杨3比卧狼山的五千3堂精锐，还要可怕。
    幸好，天无绝人之路，鹏飞在奔跑了大概半个小时后，竟然看见了一个采山药的老头。
    鹏飞是个很残忍的人，他连自己的父亲都会杀，一个会杀自己父亲的人，还有什么事情他做不出来？鹏飞丝毫没有客气，上前就将那采山药的老人给杀了，而且，还残忍地把那采山药的老头的一层头皮剥了下来，在随便找了个地方洗洗之后，鹏飞便将那人皮戴在自己脸上。
    虽然说杨3拥有过目不忘之能，但自己只需要拿上这老头的药锄和簸箕，背对着杨3假装采药，估计那杨3应该不会对自己感兴趣吧？虽然说这不是一个非常好的办法，但是鹏飞无奈，他已经想不出更好的办法了，眼前出现一采药的老头，他都要谢天谢地了！
    在将那采药的老头的尸体处理好后，鹏飞赶紧朝来是的方向走了过去，鹏飞确实很聪明，因为他知道，倘若自己在这里等杨3的话，那么杨3很有可能会闻到血腥味。
    大约在走了两三百米之后，鹏飞找了棵不知名的植物，小心地开始挖了起来，他告诉自己，这是自己的最后一次机会，无论如何，都必须把握好，绝对不能慌张。
    大约在几分钟后，鹏飞听见了密集的脚步声，他知道，杨3和小浪他们来了。鹏飞稳住神，依旧在小心地挖着那不知道名字的植物，而且，态度还表现得非常严谨。
    “老头，过来！”说话的是小浪，他见一老头正在采药，便想问问他有没有看见鹏飞。
    鹏飞在听见小浪叫自己后，全身的汗毛都竖了起来，微微平息了下自己的心情，鹏飞转过身，不敢去看杨3的眼睛，只是冲小浪点了点头，老气道：“年青人，你是在叫我吗？”
    “这里只有你一个老头，我不叫你叫谁？”小浪一边说，一边朝鹏飞走了过来。
    杨3能看透一个人的内心想法，其实，就算杨3看不透别人的内心想法，他也知道眼前的人就是鹏飞，虽然鹏飞什么地方看起来都像一个老头，但他说话的时候，却露出了一口洁白的牙齿！只是，眼下鹏飞插翅难飞，杨3倒也不急，打算看看鹏飞如何演戏。
    鹏飞见小浪朝自己走了过来，大惊，但口里却沉着地老气道“有什么事情吗？”
    “有没有看见一小白脸，从这经过？”小浪没有发现眼前的人就是鹏飞，很客气地问了句。
    “刚刚是有个小伙子打这经过，而且，那小伙子手里还提着把刀，我老汉难得活到今天这个年纪，想得个善终，就没有多嘴，那小伙子，估计打这走了十来分钟的样子！”
    小浪没有怀疑，他转过头，冲杨3点了点头，沉声道：“3哥，鹏飞已经过去了，我们走吧！”
    走吧走吧！等你们走了老子也就可以走了！鹏飞一边想，一边继续转过头在地上挖了起来。
    杨3咧开嘴，玩味地笑了笑，慢慢地走到鹏飞身边，顿了顿，邪道：“挖山药啊？”
    鹏飞一听杨3就在自己身后，哪里还敢回头？他稳住神，微微地点了点头，回答道：“是的，一家人，就指望这点山药，我老汉在这山上采药，已经不下二十个年头了。”
    “你有没有发现，你的牙齿很白？你平日里用的，是什么牙膏啊？”杨3，一脸的玩味。
    小浪见此情景，知道眼前的人就是鹏飞了，自己怎么就没有发现这老头的牙齿有问题？他浑身抽搐了下，而后猛地挥了下手，很快，一百个3杀组的弟兄，便将鹏飞密集地围在中间。
    到现在，鹏飞也知道，杨3认出了他的身份，看现在的情况，如果自己要杀出去的话，那绝对不太可能！如果就这样给杨3抓去的话，那他的下场也只有死路一条！所以，无奈之下，鹏飞也只好死撑到底，他顿了顿，而后幽幽道：“我不知道你这话是什么意思？取笑老夫吗？”
    “鹏飞，你杀过我很多次，可是你都失败了，一个接二连三失败的人，怎么可能做大事？”杨3也不再打哈哈，他缓慢地抽出了身上的屠狼刀，幽幽道：“今天，你非死不可！”
    稳住，自己今天一定要想办法活下去！鹏飞暗暗告诉自己，一定要镇定，因为他相信，杨3未必就肯定自己是鹏飞！只是，要是鹏飞知道杨3能看透他内心的想法，他会做何感想？
    “你这是在开老夫的玩笑，不过，老夫念你是认错了人，也就作罢！”鹏飞幽幽叹了口气，表现出无限的落寞和凄凉，轻声道：“好久了，都没有杀过人了我几乎忘记了杀人的滋味！”
    鹏飞在装高手，而且装的还非常的像！杨3哑然失笑，冷道：“原来你还是演戏的好料子！”
    “年轻人，有兴趣听我说一个故事吗？”鹏飞没有理会杨3，也不管杨3是不是有兴趣听他的故事，继续幽幽道：“很多年前，你们还没有出生的时候，这个世界上，有一个叫不死邪神的人，没有人知道他有多厉害，没有人见过他动手，因为，只要是见过他动手的人……”
    “全都死了！”不等鹏飞把后面的话说下去，杨3便接口道。
    鹏飞慢慢地摇了摇头，幽幽道：“后来，不死邪神因为找不到对手，便觉得人生大为无趣，隐藏起来做了一个普通的药民……我想，你们应该知道，我说的不死邪神是谁。”
    这鹏飞，死到临头，竟然还喜欢做一个小丑？杨3强忍住内心的笑意，他把刀伸到了鹏飞的眼前，幽幽道：“省点唾沫吧！如果你认为随便敷衍几句便可以活命，那你就不是鹏飞了！”
    杨3的意思很明显，他认为，鹏飞那么一个聪明绝顶的人，不可能傻到如此地步！
    一个要死的人，他只想话下去，而且，现在鹏飞似乎是被眼前的形式逼出了神经，他竟然依旧不知道悔改，而是用手轻轻地捏住了杨3的屠狼刀，他暗地里用了下力，想把屠狼刀从他面前移开，不想，那刀却纹丝不动！鹏飞确实很聪明，为了不让杨3看出有异，他马上顺手在刀身上抚摩了下，沉声道：“恩，不错，果然是一把好刀！”





    第五部 第 11 章 阎王离去 上
    16K小说网 更新时间:2008-4-17 10:36:07 本章字数:3701

    再听下去，杨风都觉得自己很无趣，他微微皱了下眉，而后手腕一抖，鹏飞的仅仅剩下的一只手的手腕上面，鲜血直流，杨风的这一刀，已经把他手上的经脉挑断。
    “啊！”凄厉的惨叫声从脸色早已经变的苍白的鹏飞嘴里吐了出来，他痛楚地将已经被废了手紧紧放在自己的小腹上，而后满头大汗地蹲下身，用自己的身体将那鲜血直流的手给压住。
    “鹏飞，你是个聪明的人，这点我也不会否认，但是，我永远相信自己，且不管我是不是比你聪明，但是我相信，和你的较量中，最后的胜利一定会属于我！”杨风屠狼刀身上的血迹在鹏飞身上擦了擦，慢慢地抬起头，了望着淡白色的天际，继续道：“别说是和你，就是和朱雀，我也有必胜的把握，我命由我不由天，逆我者，亡，顺我者，昌！”
    鹏飞没有说话，因为他也知道，在事实面前，其他的要说起来的话，都是废话，今天，他失败了，他的生命就捏在杨风的手中，这是一个事实！在沉默了下后，鹏飞咧了咧嘴，痛楚道：“我相信，你一定舍不得杀我，因为我是一个很聪明的人，我可以帮你做很多事情！”
    杨风缓慢地摇了摇头，而后又点了点头，幽幽道：“我确实舍不得杀你，因为你犯下的罪孽太多，如果就这样杀了你的话，那简直是便宜了你，但是，你也别指望你会有好日子过，因为我绝对不指望你来帮我，我不杀你，仅仅是要让你看看，欲血军团往后的峥嵘岁月！”
    “相信我，我可以帮你杀朱雀。”鹏飞不想遭罪，他依旧在努力地争取。
    “我相信你，但是，你却不配做我的帮手！”杨风邪气地笑了笑，转眼看着小浪，继续道：“把鹏飞双脚的经脉挑断，带回六面通杀赌场，再通知一下风堂的弟兄，叫他们也回去。”
    “那风哥，你呢？”小浪虽然隐隐猜到了杨风是要去见花惜，可是他仍旧忍不住追问了句。
    “别忘记了我来卧狼山是做什么的，我来卧狼山是要去见花惜的，可结果在路上遇见了鹏飞阻击我们，只是，我们很幸运地将鹏飞抓住了罢了！”杨风一脸邪气地笑了笑，而后眼神复杂地看着鹏飞，一会儿后，杨风终于转过头，沉稳地朝来时的方向而去。
    “风哥，卧狼山的弟兄全回来了，你要一个人去？”小浪还有点担心，卧狼山的风堂弟兄全都撤回来了，这风哥去卧狼山，那不就只有他一个人吗？万一出了事，那可不是闹着玩的！
    “既然卧狼山的弟兄都回来了，那么大家认为我肯定是不会去卧狼山的，结果我却去了！”杨风一边走，一边淡淡地回答小浪，他的背影，被深秋的斜阳拉的老长，老长。
    眼见着杨风已经远去，小浪便回过头，定定地注视着鹏飞，良久，小浪终于咧开嘴角，他想笑，可惜却没有笑出声来，就是眼前的这个看起来无比猥琐的鹏飞，他带给了欲血军团多少的梦魇？如今，欲血军团的弟兄总算是可以松口气，因为鹏飞，就将是一个废人。
    “啊！”凄厉的惨叫，让人听起来都感觉到非常的悚然，因为，鹏飞的双脚经脉在被小浪挑断的时候，惨叫中还参带了无限的绝望和怨毒，鹏飞感觉到，他的一生，似乎已经完了……
    年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。虽是深秋，依旧卧狼山葱翠，只是，往昔模行这卧狼山的狼群，如今却不知所踪！走在苍翠的卧狼山里面，杨风感慨万千。
    自己出道只有两年，可就是这两年发生的事情，也实在太多太多！虽然说自己是为了玉皇大帝的任务，而走到今天，可是杨风自己知道，事实并不是那样，而是人生奈何！
    Ｍ国特工似乎被陈家飞手下的生化人杀光了，目前，鹏飞也被自己废了，眼下，自己的对手，确乎只有朱雀和陈家飞了，当然，Ｍ国山穆先生的女儿还在自己手里，不知道那山穆先生会做如何感想？还有，兴趣，Ｍ国政府，依旧会给自己弄些特工过来也不好说！
    如今，纤儿也不知道深在何处，高局长父女也不知道还会不会找自己，杨风感觉到大脑有点乱，只是，在短暂的思考之后，他马上找到了问题的关键！自己虽然是黑社会的大哥，可在很多时候，心都太软！只要不顾惜一切地平息了越南，往后，还会有如此烦心的事情吗？
    是的，杨风现在最头痛的事情，就是朱雀，只要朱雀灭了，其他的事情，都会迎刃而解！
    这卧狼山，不知道自己以后还会不会来，所以，杨风没有走地道，而是在山里面横行，打算好好地感受一下，体会一下，这曾经洒满了弟兄们以及狼群鲜血的土地！
    翻过了卧狼山之后，杀手基地就在眼前，往昔的杨风下决心打造的毒品基地，早已经被朱雀摧毁，往昔影子和一干手下杀手居住的毛房，如今也早已经支离破碎，摇摇欲坠。
    时间已经是傍晚，杀手基地，隐隐还有个白色的苗条的身影，杨风知道，那必然是花惜无疑！在稳了稳神后，杨风举步便朝花惜走了过去，老远，便淡淡地招呼，道：“久等了！”
    “没有，我刚刚到！”杨风来了，虽然花惜的心情无比的激动，但她说话的口气，依旧平淡如斯，待转过身，蔽了杨风一眼之后，花惜继续道：“我们本就是约好晚上见面的。”
    杨风刚要说话，花惜身上的电话，却响了起来，花惜低头看了看电话号码，见是朱雀打过来的，不想接，可就算是花惜不想，她还是要接，因为朱雀是她大姐。
    接通电话之后，花惜没有说话，只是静静的听！良久，要不是晚上的话，杨风一定可以看见，花惜现在的脸色非常的苍白，在挂了电话之后，花惜定定地注视着杨风，幽幽道：“你叫我来这里见你，只是为了利用我，因为，你借今天的机会杀了鹏飞！”
    感情，朱雀已经把鹏飞的遭遇给花惜说了一下，杨风苦笑了笑，道：“我今天是来这里见你的，我没有想过要杀鹏飞，但是鹏飞去路上阻击我，在生命面前，我没有选择!你也知道鹏飞是一个什么样的人，如果我不杀他的话，他一定会杀了我！生命是平等的！”
    花惜摇头，幽幽道：“如果你今天不叫我来这里，那么鹏飞还会有阻击你的机会吗？”
    “会的，不管我去什么地方，鹏飞都会找机会杀我！只是今天我约你在卧狼山见面，鹏飞觉得这是一个杀我的机会，所以便来了！”杨风上前两把，继续道：“我，似乎是无辜的！”
    “不，你是故意的！”花惜咬了咬牙，后退了几步，继续道：“你变了！以前你在每一次的撕杀之中，凭借的都是自己的实力，可是这次，你在利用我，利用一个相信你的朋友。”
    以前杨风确乎是在靠自己的个人实力，可是以前杨风每一次似乎都是死里逃生！杨风已经决定，既然是混，就应该遵守混黑道的游戏规则，这次，杨风确乎是利用了花惜，这是事实，杨风没有解释，只是苦笑道：“我只想活得更长久，我只想让手下的弟兄过上好日子！”
    “鹏飞死了，你高兴了，你的手下也高兴了，可是你有没有想过，我现在是什么感觉？”花惜虽然很激动，但是她说话的口气，依旧很平静，似乎不带半点的人间烟火。
    “鹏飞在要杀我的时候，也曾经要挟过我的兄弟，我的女人，当时，鹏飞也一定没有考虑过我的感觉！”杨风虽然在试图解释，可是他自己也知道，他的解释非常的苍白，无力。
    “你的朋友是无辜的，你的女人也是无辜的，可是就因为鹏飞伤害了你那些无辜的朋友和女人，所以你便来利用无辜的我，对吗？”花惜淡淡地吐了口气，摇了摇头，继续道：“要想成为最后的王者，或许你没有选择，但是，当你成为了王者之后，你却迷失了原本的自己！”
    杨风也不想迷失自己，但是，他不是为他一个人活，他手里，有十六万多欲血军团的弟兄！如果每个人都可以做自己想做的事情，那么这个人间，就早已经变成了天堂。
    人间不是天堂，永远都不会是的！既然混，既然做了大哥，那么杨风就必须为手下的弟兄负责，虽然偶尔他会伤害到无辜，但是，他没有选择，除非他金盆洗手，退出江湖！
    “我喜欢你，不过我喜欢的是以前的你，我喜欢的杨风已经死了！”花惜在说完这话之后，人已经走出了老远，朦胧的*夜色*（禁书请删除）之下，今天的花惜走路的步伐，都似乎憔悴了许多。
    “我还是我！只是，现在的我明白了一个道理，成者王侯败者寇，如果我想做自己想做的事情，那么首先我的活下去，如果我要活下去，有些人就必须死去！”杨风定定地看着花惜远去的背影，淡淡道：“如果你愿意，总有一天，你依旧会发现，我还是我！”
    花惜在听到这话之后，停住了身，可是，她终究还是什么都没有说，复又默默地离去了。
    “很好，你终于想明白了！”说话的，是阎王爷，以前的杨风，总是凭借着自己的一腔热血做事，很多时候，丝毫没有考虑过自己的危险，眼下，杨风似乎有了转变，这，要感谢鹏飞的那一把火，阎王爷的语气比较欣慰，道：“花惜或许是你的朋友，但是，欲血军团的十六万多人却是你的弟兄，家人，以及女人，为了欲血军团，你有足够的理由牺牲花惜！”
    杨风叹了口气，道：“或许吧！等我以后稳定之后，我便有足够的时间来得到花惜的原谅了！”
    “你小子，玉皇大帝只交代你泡三个马子，没有想到你却下流的紧，见一个就想上一个！”
    “风流不等于下流，博爱不等于滥交！你是神仙，但你同时也是一个男人，你一定明白我这句话的道理！”杨风的脸上，终于又涌上了习惯性的微笑





    第五部 第 11 章 阎王离去 下
    16K小说网 更新时间:2008-4-17 10:36:26 本章字数:3696

    这个道理根本就不难明白，阎王笑了笑，道：“不知不觉，我来这人间已经两年，见多了这人间的事事非非之后，我感觉越来越茫然啊！不过，好在你现在的思想终于发生了转变，其实，我和玉皇大帝早就约定好了，在你思想转变之后，我也就可以回天庭做大官了！”
    “为什么？”杨风听了这话，大惊，索性一屁股坐在地上，和阎王爷说个明白。
    “因为在你的思想转变以后，你就可以不需要我的帮助了！你每一次遇险，都不是你的错，而是因为别人用外界的事情来要挟你！如今你想明白了成者王侯败者寇的道理，也就没有什么人能够要挟你了！”阎王顿了顿，复又笑道：“如果没有人要挟你，你都会死的话，你这人活在世界上的意思也不大，玉皇大帝也一定会感觉到很丢脸，因为你是经过他开光的人呐！”
    “一旦玉皇大帝感觉到很丢脸，那么我以后的无穷岁月，只能做是被卑贱的太监，最便宜的妓女？”杨风虽然有点不服气，但他也毫无办法，谁叫自己是个人，不如玉皇大帝牛逼呢？
    “差不多，所以，自己努力吧！现在陈纤儿都不知道去了什么地方，等你什么时候找到陈纤儿，你也就可以收手了，因为，你现在的钱和势，已经足够，而玉皇太帝交代你泡的三个马子，似乎也全都给你小子搞定了！你小子，不错，这才两年的功夫啊！”
    是的，玉皇大帝要自己赚到客观的钱，再泡上他说好的三个女人，看现在的情况，自己确乎是做到了，虽然陈纤儿还没有和自己同房，但是杨风知道，如果他要强行的话，估计陈纤儿也只会半推半就！只是，自己真的能在将陈纤儿办了之后就收手吗？那是不可能的事情！欲血军团是自己带出来的，军团里的十六万多弟兄，全都眼巴巴地看着自己啊！杨风摇头苦笑了笑，道：“就算我把陈纤儿办了，那又能怎么样？我还是杨风，还是欲血军团的大哥！”
    “上山容易下山难，这个道理想必你也知道，如今的情况，我估计你小子想收手也不太可能！既然无法收手，那就加油吧！希望欲血军团能笑傲整个人间的黑道，那样一来的话，我和玉皇大帝他老人家脸上也有光啊！”阎王爷咧了咧嘴角，微微思索了下，继续道：“和你在一起两年，虽然说你小子总是欺负我，但我知道你人不坏，在临走之前，我可以回答你三个问题，这三个问题，包括天机，我都会泄露给你，好好把握一下吧！”
    看阎王爷今天的样子，似乎不是在开玩笑，眼见阎王爷要走，杨风的心里也微微有些伤感，不过，阎王爷毕竟就不是人间的人，他，终究会有离开的一天！释然之后，杨风想到的第一个问题，便是陈纤儿在什么地方？可是，要是杨风真会把这句话问出来的话，阎王爷一定会特别的失望!幸好，现在的杨风已经不是从前，他咧了咧嘴，没有问陈纤儿，而是道：“既然这样，那我就不客气的问了，我想知道，这个世界上的第一高手是谁？”
    阎王爷欣慰地点了点头，淡淡道：“这个问题，其实你不应该问我的，你自己也应该想象的到，朱雀三姐妹那么年轻，就有如此高的修为，背后一定有高人相助了！”
    阎王爷的意思，就是说这世界上的第一高手，是朱雀三姐妹的师父或者什么亲人。这个问题，自己确实不应该问！杨风撇了撇嘴角，笑了笑，道：“朱雀之外，竟然还有高人？”
    “既然你问了，我不妨就大概地说一下！朱雀有个师父，是个变态的高手，他有两个徒弟。朱雀，还有一个你也见过，并且，那家伙还死在了你的手里，只是没有人知道罢了！还记得你在南极监狱杀过一个监狱长吧？那家伙，正是朱雀的师兄，只是那家伙以前是个风流种，强奸的女人太多，最后被好几个国家的特工联合起来擒住，送去了南极的国际监狱。”
    那监狱长。实力可不是一般的牛，自己和常无命，落花流水玉玲珑小浪等人连手，才和他拼了个两败俱伤，想想那朱雀的师父，实力都恐怖的让人可怕啊！杨风深吸了口气，道：“恩！那家伙确实死了，幸好没有人他是谁……煞血魔弓，是不是一年只能开一次？”
    “这个问题简直问的可笑，天上的神奇，你当是一般的玩意儿？那弓，确实一年只能开一次，但是，如果你实力达到了无上的境界之后，便可以随意开弓，不过那一天很难到来！因为现在再也没有人会帮你开发潜能，你必须自己参悟实力如何提升！”顿了顿，阎王爷继续道：“九阴屠狼斩，确实是一门绝学，一起有九重，你现在的实力，不过是六重罢了！前六重实力的提升，属于跳跃式的，但是后三重，提升起来就非常的难了！而且，我可以很明确地告诉你，在人间，你最多可以提升到八重境界，如果你上了天……”
    后面的话，或许是机密吧！阎王爷知趣地闭上了嘴，但是杨风却听出了一点端倪，他闭上眼睛，任由自己的思绪和阎王一起漂流，追问道：“难道凡人还真的能上天吗？”
    “你还有最后一次机会了，你确定你需要问这个问题吗？”阎王爷有点惊讶，这个问题，说实在是，他希望杨风不要问，因为这问题就算他回答了，对杨风也是一点好处都没有。
    “这不是废话吗？我就是想知道这个问题，说吧！”杨风倒是干脆，很想了解这问题。
    阎王爷幽幽叹了口气，语气颇有些可惜，道：“凡人是可以上天的，这便是度劫飞升一说！只是，在无穷的岁月里面，能够度劫飞升，跳出三界轮回之外的，也不过廖廖数人而已！飞升，需要上古神器，煞血魔弓就是上古神器，等你的九阴屠狼斩到达了第八重实力以后，你便可以感应天雷，到时候，你只需要用煞血魔弓去射那天雷，天雷被射中以后，会将你牵引进时空隧道，但是，隧道里面就不是一般的好玩了，很多度劫的人，就是在隧道中骨错灰扬！”
    谁不怕死？能有度劫飞升，跳出三界轮回之外的机会，谁不会去试一试？杨风爽朗地笑了笑，道：“那没有关系，等我感觉到自己快要老死的时候，再去度劫飞升，要是成功了，那以后的日子可就有混头，要是没有成功，死了也就算了，反正一点都不可惜！”
    度劫飞升，那简直是不可能的事情！阎王爷不想废话，只是提醒道：“要知道，你现在的实力，刚刚好可以和朱雀抗衡，而如果你要和朱雀的变态师父动手，最少得把九阴屠狼斩提升一个层次的实力才够资格！否则的话，你还不够人家下菜的份！”
    “你走了，我都不知道如何提升自己的实力。”杨风顿了顿，而后又轻狂地笑了笑，道：“只是，就算我不知道如何提升自己的实力，我也会尽自己所能，辉煌到最后！”
    阎王爷点了点头，无奈道：“本想再多陪陪你的，可是，毕竟我也有大哥，玉皇大帝他就是我大哥，据说眼下冥界大乱，我得回去主持大局，如果有可能的话，不过没关系，等你死了的时候，我们不是还可以再见面了吗？只是，到时候见面，是在冥界。”
    为什么不是仙界？杨风淡淡地笑了笑，没有说话，只是突然感觉到身上一轻。
    “恩，天下没有不散的宴席，我走了，玉皇大帝的红肚兜，我也得带走了，以后，你就是真正的你，一切的一切，全都要靠你自己，没有运气，没有奇迹，有的只是残酷的现实！”
    杨风摸了摸脑门，那颗痣还在，可是阎王爷却走了，而且，还带走了玉皇大帝的红肚兜，杨风的心里微微有点酸涩，他落寞地躺在草地上，微微闭上了眼睛。
    两年以前，自己只是一个普通的打工崽，两年以后，自己却成为了中原的黑道皇帝，而这一切的一切，都少不了阎王爷在暗中帮忙，以及玉皇大帝给自己开发潜能！现在，自己确乎是一个人了，越南的地主，以后的无穷凶险，似乎都要自己一个人去面对！刹那间失去了依靠，杨风也觉得有点茫然，有点紧张，只是，杨风无论在什么时候，都是一个男人！
    在略微的平静之后，杨风依旧坦然起来，有阎王爷的帮忙，能混下去也不叫自己的本事！眼下，虽然说阎王爷不在了，可是自己不还是有欲血军团的十六万多弟兄吗？
    自己眼前的最大对手就是朱雀，自己现在要做的，就是带着手里的弟兄，将朱雀消灭掉！等自己有朝一日成为全世界的黑道霸主之后，不光是自己能够过上理想的生活，而且，自己对欲血军团的弟兄，也算是有了一个交代！在主意打定之后，杨风彻底地释然起来！
    无论外界的条件如何变化，时间，依旧在流逝，只要自己还没有死，脚下的路，就还得继续！杨风站起身，迈开大步，坚定地朝卧狼山的那边走去。阎王爷不在，杨风依旧是杨风！
    卧狼山的另一边，自然有等候在那里的欲血军团的弟兄，虽然杨风没有交代，但大家知道，风哥不可能走路回六面通杀赌场吧？确乎，等候在卧狼山脚的，是小浪和一风杀组的弟兄。
    “见到花惜了？”见杨风已经出了卧狼山，小浪远远地便迎了上去，玩味地开口问了一句。
    “鹏飞已经处理好了吗？”杨风没有回答，而是问了句鹏飞的事情。
    “已经挑断了手脚静脉，以后那家伙吃饭，都得靠人喂了，我们还得请人照顾他以后的生活！”小浪掏出支烟给杨风，而后自己点上一支，继续道：“花惜怎么没有一起出来？”
    “回六面通杀赌场，要是朱雀没有什么动静的话，过几天我们将去一趟R国！”杨风知道，黑社会，撕杀是要用金钱来铺路的，欲血军团的钱大多都用在了装甲部队上面，如果要和朱雀玩大的，手里头没有钱可不行！R国，是个中原人，就应该想办法找他们政府的一点麻烦！





    第五部 第12章 父女出山 上
    16K小说网 更新时间:2008-4-17 10:37:11 本章字数:3737

    越南前黑虎赌场，也就是现在的六面通赌场，成为了欲血军团风堂的总部。杨风这次确乎是将鹏飞废了，六面通杀赌场的每一个弟兄，脸上的表情看起来都无比的兴奋。
    杨风回六面通杀赌场的时候，很多弟兄全都等候在赌场的门口，迎接杨风和小浪回来。
    瞧见了鹏飞那哭丧的神情以后，老黑也感觉到非常的兴奋，向来低掉的他，如今也早早地等候在赌场外面，并早就交代好了其他弟兄，只要风哥一回来，就大摆宴席，以示庆祝！
    鹏飞解乎是坏透了，有几个欲血军团的弟兄，竟然还放起了鞭炮，六面通杀赌场，确乎是热闹非凡，就连杨风和小浪回去的时候，也不由得被那喜庆的氛围引的眉开眼笑。当天晚上，别说是六面通杀赌场，就是整个欲血军团的弟兄，似乎全都兴奋无比，大醉方休。
    原本老黑和小浪也是要拉着杨风喝上几杯的，但是杨风心中有事，便说酒可以喝好，但是不要喝醉！在晚饭的时候，杨风也打了个电话给默医，叫他带上周圆通，常无命和玉玲珑，以及TR病毒，当然就赶到六面通杀赌场，过几天准备去R国发财。
    由于杨风决定去R国，而这旅途遥远，还不知道要耽搁几天才能回来，他可不希望自己不在家里出事，所以杨风在吩咐默医来越南的时候，也通知了张大标等几个堂主来越南开会。
    当天晚上，在所有人都到齐后，由于时间确乎已经很晚，再说，杨风也需要先看看朱雀的动静，便没有急着召开会议，而是叫大家先去休息，等过两天，看看朱雀的动静再说。
    张大标和啊力涂文海等人，一个个磨蹭着，全都不想先去休息，老黑看的微微有点吃惊，便哑然地扫视了一下大家，道：“再不休息天就要亮了，你们是不是过来前没有吃晚饭啊？”
    张大标他们的心思，杨风自然知道，只是，他没有多说什么，自顾地和小浪休息去了。
    在杨风走后，张大标就是最大了，他不耐烦地看了看啊六，啊力以及涂文海，微微皱了眉，道：“怎么？你还不去休息？我有点事，想和老黑谈谈，别说你们也有事？”
    啊力，啊六，涂文海三人，你看看我，我看看你，顿了顿，终究还是起身离开了。
    待啊力三人走后，张大标站起身，冲老黑点了点头，压低声音，道：“老黑，鹏飞在哪里？”
    “鹏飞手脚经脉全端了，关起来了，你问这干什么？”老黑不解，疑惑地看着张大标。
    “嘿嘿！说那里多废话做什么？叫李长风过来，带我去见鹏飞，我想他了！”张大标一脸的阴笑，双手还不住地搓动，他心里可在想，好你个鹏飞，总算也会载在风哥的手里啊！
    莫非，张大标是要去打鹏飞？老黑虽然感觉到有点惊讶，但张大标毕竟是他老大，虽然他觉得这有点荒唐，可他还是把李长风叫了进来，让他带张大标去见鹏飞。
    张大标，跟在李长风的身后，犹如做贼似的，左顾又盼捏手捏脚地走，他确实是要去打鹏飞，因为鹏飞实在是太可恶了，只是，张大标不想让别人知道自己如此的小心眼。
    鹏飞确实是坏透了，一个原本什么都不是的人，竟然想尽一切办法，想取代杨风在欲血军团的位置，而且，鹏飞在行事的时候，手段不但愿卑鄙无耻，而且极为狠毒！
    不光是张大标想打鹏飞，就是啊力和啊六涂文海三个，也想打鹏飞。在张大标走后的一小会，涂文海便带着啊力和啊六两人，找到老黑，问的同样是鹏飞的下落。
    今天这事还真邪门了！大家都是兄弟，老黑倒不觉得这鹏飞关在那里要陷瞒着谁，便很大气地告诉了涂文海三人，赶紧，赶紧，标哥正跟着李长风找鹏飞去了。
    涂文海三人一听，忙点了点头，而后朝老黑指的方向追去，不多久，便跟在张大标身后。
    鹏飞关在四楼的一普通的房间里面，因为鹏飞现在只是废人一个，根本就不需要什么防范。
    “好了，你们都下去！我有事，想和鹏飞单独谈谈！”张大标煞有介事地吩咐李长风等人。
    待李长风和四楼的弟兄全走了后，张大标一脸的阴笑，轻轻地推开了鹏飞房间的门。
    “鹏飞，我是张大标，还记得在S市公墓山，你是如何杀我的吧？”进了鹏飞的房间门后，张大标走到鹏飞的床前坐了下去，他见鹏脸色煞白，似乎是很怕，便赶紧安慰道：“别紧张，我今天来这，只是想随便和你聊聊。你在想杀我的时候，有没有想过会有今天呢？”
    “张大标，要么你就杀了我，要么你就给老子死一边去！”鹏飞把头撇在一边，他知道杨风不会杀他，所以便傲然地呵斥张大标，貌似他非常的勇武，非常的不怕死一般。
    “要么我就杀你，要么我就死一边去，如果只有这两条路可以选择的话，那么我绝对选择杀你！”张大标冷‘哼’了一声，而后在房间里面四处寻视了下，当他发现一把雪亮的小刀之后，便走过去将那小刀操在手里，而后再走回到鹏飞身边，幽幽道：“你要我杀你对吗？”
    鹏飞是一个很怕死的人，但他也是一个很聪明的人，纵然他害怕，他也知道张大标不会杀他！所以，这家伙依旧非常的傲然，道：“你要动手，就给老子利索点，不动手你就是孙子！”
    这鹏飞，实在是卑鄙，估计是认准了自己不会杀他，竟然还要占自己的便宜，说自己不杀他就是孙子？张大标咬了咬牙齿，待稍微稳了稳神后，幽幽道：“风哥虽然没有杀你，但是我可没有打算留你！今天，老子就一刀一刀地送你上西天！”
    张大标在说话的时候，手上也没有闲着，他很利索地就是一刀，在鹏飞胳膊上挖下快肉。
    “啊！”鹏飞吃痛，煞白的脸色开始慢慢地扭曲，而且，他确乎非常害怕了，浑身还在不住地颤抖，只是，鹏飞依旧想给自己挽留住最后的尊严，傲然道：“利索点……不杀是孙子！”
    “自作孽，不可活！”张大标将小刀架到鹏飞的脖子上，而后微微一用力。
    “呜呜……我求求你，不要杀我！”鹏飞哭了，而且哭的无比伤心，他怕，纵然他知道张大标不会杀他，可是，当冰冷的刀锋接触到他肚子的时候，他依旧害怕的崩溃。
    张大标本想继续给鹏飞一点颜色瞧瞧的，可是，他在见了鹏飞那令人恶心的表现之后，他却下不了手，或者说，他觉得鹏根本就不配自己下手。在冷冷地注视了鹏飞良久之后，张大标吐了口气，幽幽道：“早知今日，何必当初？要知道，你永远都不会是风哥的对手！”
    张大标在说完这话之后，便将手中的小刀丢在床上，失落地转身去了，如果鹏飞能够男人一点，那么张大标折磨起来，也还有点劲头，可是，鹏飞他一点都不男人。
    其实，这正是鹏飞的过人之处！鹏飞知道，如果他傲然不屈的话，张大标一定折磨他个免的，鹏飞还不想死，他相信朱雀会来救他，因为朱雀的脑筋，绝对不是杨风的对手！刚刚鹏飞是故意做出很龌龊的姿态，好让张大标提不起折磨他的兴趣的。
    在张大标出了自己的房间以后，鹏飞阴冷地笑了笑，他甚至看不起张大标，因为，在黑社会上混，换句话就是人吃人，玩人吃人游戏，根本就容不得半点仁慈！
    只可惜，鹏习他没有得意多久，房间里面又走进来了三个人，而且走进来的三个人，全都是一脸狰狞的微笑，那三个人的六只眼睛，无一例外都散发着无比摄取的光芒。
    鹏飞本来还想哭的，可是他知道，在涂文海和啊六面前，眼泪根本就没有用，涂文海和啊力，两个人都是直性子，如果他们要打你，就算你会哭，他们也不会留情的！
    由于刚刚张大标割了鹏飞一刀，鹏飞手上少了块肉的地方还在流血，涂文海在发现了那还带着血迹的小刀之后，沉声道：“标哥割了他一刀，我们怎么说也应该意思意思！”
    “那咱们就有样学样，跟着标哥跑吧！我们也一人割他一刀！”啊六兴奋地走上前，仔细地端详着鹏飞的煞白的脸，一脸的满足和快意，一脸的阴笑和狰狞。
    “标割那人心肠好，一刀怎么行，我和海割最少也要一人割三刀！”啊力也兴奋地冲上前，拍了拍涂文海的肩膀，急道：“对吧？海哥，我们一人割这畜生三刀。”
    涂文海没有回答，因为这句话根本就不需要去回答，他已经在用行动证明给啊力看了。
    “啊！”凄厉的残叫，鹏飞的神经，这回确乎已经到达了濒临崩溃的时候……
    其实，鹏飞犯下的罪孽，足够他死一百次，只是，杨风不想让他死的如此简单而己！
    鹏飞被阻击杨风失败，朱雀一开始只当他已经死了，但是，当朱雀得到了鹏飞没有死的消息之后，确乎在琢磨着，应该把鹏飞救出来，因为鹏飞的脑筋，确乎不是一向的简单！有鹏飞给自己做军事的话，自己无论是做什么事情，都能够事半功倍。
    只是，鹏飞在杨风的手里。要救鹏飞，自然不是一般的简单，朱雀决定等，等机会！而在没有将鹏飞救出来以前，朱雀甚至不想和杨风动手，她怕，她怕自己会败给杨风。
    每个人都又惰性，依赖性！在鹏飞没有出现以前，朱雀如果要和杨风动手的话，那就是很简单的问题，可是因为鹏飞出现了，朱雀便相信鹏飞的计划会比自己的计划周密，所以，她决定，等找到机会救出鹏飞后，再大肆戟欲血军团，并且要让欲血军团彻底瓦解，崩溃！
    在等朱雀动静的几天里，杨风也没有闲着，他一方面在安排人手寻找陈纤儿的下落，一边也在想办法联系高波和高柔，毕竟，高波是自己的兄弟，陈纤儿和高柔是自己未过门的老婆，他们三人，只要是其中的一个出了什么意外，这也足够让杨风遗憾后半生的！





    第五部 第12章 父女出山 下
    16K小说网 更新时间:2008-4-17 21:30:08 本章字数:3724

    欲血军团的弟兄便布中原，如果他们要找一个人的话，只要那人没有刻意地躲藏，那还是不难的！虽然杨风没有得到陈纤儿的消息，但幸好，他毕竟还是有高波父女的消息。高波已经不再是中原S市公安局长，高柔在她母亲遇害之后，也辞去了警察这一职业。
    高柔的母亲的死，让杨风一直就感觉到很内疚，他在联系到了高波后，也法律顾问适应症引起什么好，只是希望他们父女能够节哀顺变，如果他们愿意，随时可以来欲血军团。
    杨风一开始真的没有想到，高波他们父女，竟然会觉得来欲血军团，高波在说愿意加入欲血军团的时候，说的有点玩味：我老婆的命都搭在欲血军团，我女儿的清白也搭在了你杨风的手里，如果我高小姐再不在欲血军团混出点身份来的话，我对不起死去的老伴啊！
    其实，高波之所以会去欲血军团，最中原的原因是他放不下高柔，高柔喜欢杨风，而且死心塌地，他知道，自己的女儿，一定公心系着欲血军团的安危，为了能让女儿早点解脱，和杨风能够早点有个结果，高波便决定去欲血军团，尽自己的力量，去帮助杨风。
    杨风觉得，高波对自己，确乎算是有情有义！在自己刚刚出道的时候，高波确实帮了自己不少的忙，而且，他盘下天上人间的一个亿，就是高波借的，虽然说当时高波是受了自己的威胁，但不管如何，自己的第一笔资金，确乎是高波的！而且，特别是当自己和他的女儿有了一腿之后，高波也着实为自己鞍前马后，把自己当做准女婿一般，帮了自己不少的忙。
    这次高波答应进欲血军团，这让杨风感觉到有点惊喜，当然，杨风也很快地就给高波谋好了差事。杨风打算，让高波去做执法堂的堂主，高波以前是干局长的，对执法应该轻车路熟，再说，在执法堂做事，处理的只是欲血军团内部纠纷，不需要去外面博命撕杀。
    由于杨风见朱雀这些天都没有什么动静，便估计那朱雀是不敢动手，或者说还在找动手的机会，便打算去R国发财，当然，在发财以前，他有必要见一见高波。
    欲血军团的各大堂主都在越南，杨风自然也就不会去中原，高波在知道杨风要离开军团一段时间的事情后，便带着高柔，匆匆前往了越南，打算让杨风在出发前，先见见高柔……
    由于母亲去世，高柔过度悲伤，这些天，她确乎憔悴了不少，原本丰满的身材，眼下似乎有点弱不禁风，这到让她那对丰满琐大的乳房，看起来有点呼之欲出之感。只是，杨风在见到高柔的时候，丝毫没有欲念，有的，只是无限的爱怜，和淡淡的忧伤。
    高波是过来人，他知道，两个相爱的年轻人难得见上一面，自然会有些他们自己的话要说，所以，在和杨风打过招呼之后，他便知趣地跟着小浪，进了六面通杀赌场。
    一小会儿之后，若大的六面通杀赌场门前，确乎只剩下了杨风和高柔两人，杨风由于心存内疚，而且，他没有忘记，高柔在临走的时候，可一个劲地说自己是杀她母亲的凶手，所以，杨风也感觉到有点不自然，他咧开嘴，却没有笑出来，顿了顿，只是淡淡道：“柔儿来了啊？”
    这不是废话吗？高柔低着头，没有去看杨风，因为自己觉得自己有点不可理喻，这杨风，分明就是害死自己母亲的间接凶手，可是自己，为什么还如此地对他念念不忘？
    风乍起，六面通杀赌场门口的梧桐树上，哗啦哗啦地飘下几片枯黄的梧桐树叶，梧桐树上几只不知道名字的小鸟，间或地，发着几声欢快幽静的鸣叫，杨风上前两步，轻轻地揽住高柔那消瘦的肩膀，继续道：“我知道你在怪我，因为你母亲是因为欲血军团而死！可是，我何尝又没有在责怪我自己？我堂堂一个欲血军团的带头大哥，竟然无法保护自己的女人。”
    多日不见，再加上杨风不仅仅只有高柔一个女人，所以，虽然高柔很喜欢杨风，可她仍旧感觉到有些别扭，纽动了下身子后，高柔后退了两步，依旧低着头，轻声道：“人死不能复生，过去的事情就不要再说了，今天我既然会来这里找你，就说明我已经原谅你了！”
    “我知道柔儿对我好！”见高柔后退，杨风便又上前两步，继续将高柔揽进怀里。
    高柔挣扎了下，没有挣脱，在犹豫了下后，她终究还是把头埋进了杨风的肩膀，轻声道：“我爸说了，欲血军团一天没有稳定，你就一天无法退出江湖，所以，我和我爸决定过来帮你！我希望欲血军团能早一点稳定，我们也就能早一点……过上我们想过的幸福生活！”
    “丫头，只要和你在一起，我就感觉到很满足，很幸福！”这话，杨风说的是真的，毕竟，他对高柔也有深厚的感情，高柔决定跟在他的身边，也确乎让他少了一份牵挂。
    “能和你在一起，无论是何时何地，我也会感觉到很幸福！其实，幸福无处不在，只是我们不善于感觉罢了！一个人在临死的时候，就不难发现，无论如何活着，只要是活着，那就是一件很幸福的事情。”高柔毕竟是读书人，说起两句话来，似乎还带了点哲理。
    “外面风大，进里面说吧！我请你和你爸爸吃饭，希望老婆大人能够爽光！”在女人面前，杨风很懂得调节气氛，眼下是白天，杨风想说些正经事，那些情话，应该留到晚上再说。
    “贫嘴！”高柔伸手在杨风的腰上掐了一把，而后便柔顺地跟着杨风朝例面通赌场里面走。
    高柔笑了，只是，眼下有点憔翠和消瘦的高柔，笑的时候，杨风去是看在眼里，酸在心里。
    午饭早有弟兄准备好了，而且，这次杨风请高波父女吃饭，没有叫人作陪。
    菜是好菜，天上飞的，地下跑的，水里游的，无所不有，就是杨风自己，平时也没有如此奢侈过；酒是好酒，存了十年的国酒茅台，平日里，杨风也难得喝上一瓶。
    不是说那菜杨风吃不起，不是说那洒杨风喝不起，而是平日里，杨风根本就不会如此讲究。
    高柔是杨风的女人，高波是杨风的朋友，而且，还是杨风的岳父，所以，这三人在一起，一开始可能还会有点做作，但几杯茅台下肚以后，大家说起话来，也就不现拐弯抹角。
    “小子，你说的那执法堂的堂主一事，我做，而且，我绝对会做的比你要好的多！只是我高波的女儿，那绝对不是吹的，你自己要好好把握，虽然说你已经和若儿结婚了，但是，你小子要是敢把我女儿当二房的话，我一定不会放过你！”高波有点醉了。
    “爸，什么二不二的，说的多难听啊？”高柔一脸的绯红，低头撇着眼睛澄了高波一下。
    高波做执法堂的堂主，那一定会比自己做的要好，这点，杨风绝对不会怀疑，因为杨风不是一个全才，而高波，也从来就不说没有把握的事情！不过，关于高小姐说的他女儿做二房什么的问题，杨风却不敢接口，他只是端起身前的酒杯，冲高波点了点头，道：“有劳了！”
    “小子，我在第一次见到你的时候，就看你很顺眼，你没有让我失望，两年的时间，你创造了一个奇迹，虽然说你走的是黑道，但是黑道也需要去有人走。”高波眨了下眼睛，复又吞了口唾沫，继续道：“执法堂，我需要一万人，因为执法堂不光光是用来执法的，而且……而且在必要的时候……它……他可以压住万一有可能的暴……暴动。”
    高波虽然醉了，但心里却明了的很，其实，一个喝醉了酒的人，绝对不是傻瓜，反而，他脑子里清楚的很，只是，他无法控制自己的言行，非常容易冲动黑了。比如你叫一个喝的大醉的人吃大便，他都很有可能去吃，但是，他心里绝对知道，大便是不能吃的！
    虽然说看眼下的情况，欲血军团不可能会发生暴动，但是，高波说的话也不是没有道理，再说欲血军团十六万人马，要抽出一万也不是大问题！杨风略微思索了下，便点了点头。
    “听说你要去R国，弄小R国的钱，不错，给中原人争光！只是，我交代你个事，你在到了R国之后，你们有个什么狗屁社……你得去掀了它！”
    “我爸他喝醉了，你别听他乱说！”高柔一边轻轻地拍打高波的后背，一边轻声解释着。
    “他没有醉，他心里，雪亮的很！”杨风举起酒杯，昂头一饮而尽。
    或许，高波也实在是太压抑了点，他老婆死了，他也需要找一个机会发泄内心的苦闷。当天中午，杨风和高波两个的一顿饭，那是直接吃到了傍晚时分，高波喝了吐，吐了又继续喝。烈酒伤肝，到最后，高波竟然吐出一大口的鲜血，而后便趴在桌子上不醒人事。
    杨风也喝的差不多，眼见高柔一脸忧虑地将高波送去了医院，杨风也忘记了默医的存在。
    当天晚上，高柔都守候在高波的身边，杨风独自一人，一觉痛快地睡到天明。
    在起床以后，杨风也想起来昨天晚上发生的事情，在问明了高波的情况之后，杨风有点汗颜，那家伙，还真的喝酒喝到上医院了？杨风没有怠慢，问清楚高波住的医院之后，便带着默医匆匆赶了过去，因为他知道，高柔现在一定守候在高波的身边，切夜未眠，虽然说高波喝了点酒不会死，但是高柔没有休息好，杨风还是会心疼的！
    可谁知道，这杨风和默医刚刚下楼，就瞧见脸色苍白的高波回来了。
    “这么早就要出去啊？要出去也得先开个会啊！”男人都有要点面子，高波知道杨风是要去医院看自己，只是，他不想承认而己，便故意老远就开口打招呼，撇开话题。
    高波的心思杨风自然清楚，他微微点了点头，笑着给高波一个台阶下，道：“是要开会，我这就是想找你开会的！”既然该办的事情都办妥了，自己也是该动身去R国了！





    第五部 第13章敛财行动 上
    16K小说网 更新时间:2008-4-18 2:27:32 本章字数:3854

    只是，在动身去R国之前，该交代的问题，一定要交代清楚，既然高波已经没有事了，也是时候开个会了，而由于这次会议的重要性，参加会议的，只有六个堂主。
    会议厅，也就是六面通杀赌场的总部办办公室，要说的话，杨风早就想过了，在扫视了下众人之后，杨风微微点了点头，淡淡道：“现在，鹏飞的问题已经解决了，目前，我们最大的对手就是朱雀，当然，还有个隐藏的潜在危险，就是陈家飞和他手下的一批生化人。
    杨风说的这问题，大家也都清楚，只是，眼见朱雀没有动静，陈家飞也不见踪影，大家也不知道该如何做，好在，大家知道杨风一定会交代自己如何做，便都用疑虑的眼神看着杨风。
    “朱雀目前不敢和我们动手，一则是因为她没有赢我们的把握，二则是如果在越南动手的话，越南政府一定不会给朱雀好脸色看的！”杨风自信地笑了笑，继续道：“而至于陈家飞，我现在对他的了解也是一个未知数！眼下，我们也不适合进攻，所以我只说说防御的问题！
    中原是我们欲血军团的天下，目前，中原还算平静，所以，中原的人手分布，还是不需要调动，但是，这不需要调动，我说的只是人数，各个堂口守候的位置，还是要调动的！这是一个高度机密的问题，所以今天的会议只有你们几个堂主参加，大家要保密！
    从今天开始，驻扎在六面通杀赌场的风堂弟兄，全都偷偷地回中原的天上人间，而驻扎在云南的云南的云堂弟兄，则偷偷地来六面通杀赌场，两个堂口的驻守地点，彻底调换！
    雷堂，电堂，依旧驻守云南，只是中原的S市，却需要风堂和雨堂两大堂口共同驻守！”说到这，杨风顿了顿，扫视了下张大标等人，问道：“大家听明白了我的话吗？”
    “雷电两堂驻守云南，云堂驻守越南，风雨两堂驻守中原的S市！”张大标在重复了下实力分布之后，复又皱了眉，疑惑地看着杨风，道：“只是，风哥，我觉得，风雨两堂，应该来越南驻守才好，毕竟，如果万一真的和朱雀动手的话，开战的地点一定会是越南的！”
    大家也都觉得张大标这话说的有道理，只是，大家也都知道，风哥的话更有道理，所以，大家全都用疑惑的眼神看着杨风，啊力确乎是忍不住，便急切地追问了杨风一句，道：“风哥，中原现在很安全，也不可能会有其他的小帮派出头做浪，为什么把风雨两堂驻在中原？”
    “中原确实很安定！”杨风自若地笑了笑，淡淡地吸了口烟，继续道：“中原也确实不可能会有其他的小帮派敢出头兴风做浪。但是，朱雀会的，朱雀会去中原，因为她不方便在越南对我们动手，她一定会找机会杀进中原！其实，别说是朱雀，我们自己，也不方便在越南动手，如果把和朱雀开战的地点选在中原，那么我们的胜算便多了几分。”
    杨风这话，没有细说，有点笼统，大家的脑海，也想不太清楚，不过大家全都相信杨风，风哥吩咐下来的事情，没有必要全都让自己明白，自己只管照吩咐去做就好了。
    “明天，我和默医，小浪，周圆通三人将去R国，这个事情，也绝对需要保密！”杨风勾起嘴，微微皱了下眉，继续道：“这次我去R国是做生意，不是打劫，所以电话一直会开机，如果朱雀或者说陈家飞有什么动静的话，你们得在第一时间和我联系！”
    “这个，说下执法堂的问题！”高波深吸了口烟，道：“执法堂，我需要在五个堂口里面抽一万弟兄出来，当然，大多数人，都会在风雨两个堂口中选拔，希望老黑和大标不会有意见！”
    老黑和张大标怎么可能会没有意见？这两人在你看看我，我看看你后，老黑便赶紧低下了头，老黑可不想开口回绝，不过他知道，张大标一定会开口的，这张大标，看手下的弟兄，那是比亲兄弟还要亲，一下就要挖掉五千来人手，那不是要他的命吗？
    “高局长，眼下这欲血军团一起是五个堂口，如果你需要抽调人手成立执法堂的话，我绝对是支持的！只是，在抽调人手的时候，你要做到合理，公平和公正啊！”张大标扫视了下啊六，啊力和涂文海，虽然见那三人在死命地盯着他，可他仍旧是半点不怕，硬着头皮，道：“不就是一万人吗？这简单，一个堂口抽两千，这样大家都不会有意见的！”
    “高局长，风雨两堂的人好啊！全都是精锐！”啊力睁大眼睛，间或地总要瞪张大标一眼。
    对于张大标他们对这些问题的争执，杨风倒是一点都不在意，兄弟，多闹闹，也能增加彼此的感情！杨风站起身，冲张大标他们点了点头，道：“如果他们没有什么问题的话，那我就得去找小默医和小浪，明天一早，我们就是会动身去R国！”
    如果说大家还有什么问题，那也只有叫杨风保重！可是，大家都是明白人，有些话，根本就不需要说出来的！听了杨风的话以后，大家在刹那间，全都微微埋下了头。
    杨风出了办公室后，便找到了默医和小浪，以及周圆通三人，由于去R国的事情，杨风早就和他们说过，所以这次，杨风找到他们三个，也只不过是交代一下明天一大早就动身罢了。
    周圆通，这家伙确乎是一个人才，他不光会说英语，而且，一口日语也说的特别的流利！当天晚上，周圆通为了去R国后不会发生意外，还确乎是很用心地读了本厚厚的日语书籍。
    次日黎明，杨风和小浪默医周圆通四人，在告别了张大标等人后，便带上了TR病毒，蹬上了前往R国东京机场的飞机，他们的心情很兴奋，且不管他们是去做什么的，最少他们全都出国了，虽然说他们的身份特殊，可出国这种事情，他们也没有经历过几次。
    坐在前往R国的飞机之上，小浪一直就没有停止过嘀咕，他不停的，总喜欢找两句无聊的话出来说说，只是，当他发现默医一直没有开口后，有点不解，便看着默医，问道：“哎，我说你是不是去过R国啊？怎么对我说的话一点兴趣都没有？”
    “你问的那些问题，有人回答的了吗？这都要去R国了，想知道什么很快就可以知道，何必说那么多的废话呢？”默医这人，这经过了三十年的修心养性之后，怎么看怎么顺眼，他在和小浪说话的时候，虽然语气有点不耐烦，但脸上的表情，却是慈祥的很。
    “听说R国的女人，会给男人下跪，对男人非常的客气，难道你对这个不感兴趣吗？”
    “我都这一大把的年纪了，有些事情，是不能和你这样的年轻人比的！”
    杨风的玩味地笑了笑，微闭着眼睛，淡淡道：“好好休息下，别忘记到了R国还有事要做！”
    在到达了东京机场之后，由于杨风等人带的TR病毒是分开的，需要混合起来才能发生药效，所以，他们四人很容易地便出了机场，并找了个还算是高级的宾馆安顿下来。
    由于杨风还记得高波说过的话，做为一个中原人，不能不去看看靖国神社，再说了，虽然说R国以前希望玩军事侵略，但R国的很多市民，还是无辜的，狠毒的只是R政府。
    杨风觉得，把TR病毒弄去靖国神社，让那些崇拜侵略着灵魂的R国人全都上西天去。
    在和默医等人商量妥当之后，杨风便决定晚上出发，而由于默医说了，那药剂，发作起来的话，传染的速度相当迅速，他们有必要先准备一下解药，等到时候好大肆敛财。
    由于来时匆忙，根本就没有带解药，默医便打了个电话去天上人间，叫助手把大批量的解药空运到R国，默医也有点担心，要是解药来的不及时，到时候传染速度过快的话，那整个R国都要上西天，如此残忍的事情，默医和杨风他们，还真的做不出来。杨风和默医他们，今天来R国是发财的，而不是来杀人的，再说，R国市民，大多都是无辜的！
    在把一切的准备工作都安排妥当之后，杨风四人在吃过晚饭便带着TR病毒去了靖国神社。
    靖国神社是位于R国东京千代田区九段北的一个神社建于明治2年6月29日，原称“东京招魂社”，以纪念在明治维新时期R国内战戊辰战争中为恢复明治天皇权力而牺牲的军人。一直到明治12年，东京招魂社改名为靖国神社；“靖国”来自左传僖公二十三年“吾心靖国也”，意为使国家安定。由于死在靖国神社的人是R国人民心目中的英雄，所以这靖国神社，平日里也确乎是人来人往，就连R国政府官员，也时常会来次参拜。
    杨风靖国神社之后，打眼扫视了下来来往往的人群，内心有点愤懑，但同时，又有点淡淡的失落和忧伤，R国人民又可以供人民参拜的靖国神社，可是中原呢，中原有什么？
    以往中原的峥嵘岁月里面，多少英雄为国捐躯，可是现在，还有多少人能够记得那些英雄的名字？R国从小就开始教导他们的后辈，扭曲侵略中原的事实，R国的小学课文，很多都是关于扭曲R国侵略的文章，教育他们要如何爱国，如何团结之类，可是中原呢？中原现在似乎还在讨论，武侠是不是可以用来做初中高中生的课文！
    杨风幽幽叹了口气，这个世界上，自己难于理解的事情太多了，自己，无论在做什么事，也只能做到问心无愧就好！他转过头，看了看默医，淡淡道：“可以动手了吗？”
    “没有问题！”默医将手上的铁盒子打开，而后又将小浪手中的铁盒子打开，将两盒子里面的药剂混在一起，随便撒在地上，而后冲杨风点了点头，道：“回去吧！明天就有结果了！”
    “就如此简单，明天就可以等阗收钱了？”小浪用疑惑的眼身看着默医，而后又冲周圆通摇了摇头，道：“算了，我们走吧！这东西我们明白不了，再不走我们自己也要被传染了！”
    默医看着杨风，淡淡地笑了笑，道：“加旅馆，等明天的动静出来之后，我们再做决定！”





    第五部 第13章 敛财行动 下
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 17:09:22 本章字数:3799

    默医的病毒，那确实不是闹着玩的，短短的一个晚上时间，R国东京感染TR病毒者便超过了一百人，按照目前的形式发展下去的话，要感染万把人也就是半个来有的时间。
    杨3和默医他们也都考虑好了，等R国东京感染到了一万人的时候，他们再开始动手治疗，当然，治疗的同时，还是会有人不住的感染，杨3他们打算，治疗十万个TR病毒感染者，一个人的治疗费用定在一百万RMB，要治疗全部的话，也就是一千个亿的RMB了。
    虽然说一千个亿的RMB不是很多，但也绝对不会少，够欲血军团和朱雀开战的了，再说，如果TR病毒一旦迅速传播到不好控制的状态，那样杨3他们也会感觉到不很不爽的。
    东京一个晚上的时间，超过一百人感觉到不知名病毒，而且，感染的人就算住在医院，凭医院现在的医疗技术，也无法资料，这让东京政府感觉到大为恐慌，当他们发现被感染者身上带的病毒很容易传染的时候，忙急切地将患者隔离开来，并召集医界人士研究资料方法。
    由于这次危机的恐怖性，P国政府还给那病毒到了个很动听的名字，叫‘灰色天使’。隔离似乎不是很难，但要找治疗方法，那就不容易了，R国政府在尽力之后，依旧找不到治疗办法，眼看着被感染者的人数还在增加，R国政府无奈，只好象联合国求援。
    默医研究出来的东西，还真不简单啊！穷尽世界上的一切医界人士，也没有人能够明白那病毒是什么东西，在被感染的人数差不多已经上万之后，杨3他们开始行动了。
    杨3四人，毛遂自荐，于一付救世主的姿态，出现在东京的政府里面，杨3很傲然的告诉东京政府人士，他有办法控制并且彻底清楚眼下的什么‘灰色天使’这疾病的传染。
    由于杨3他们师出无命，R国政府自然是不会相信的，可是眼下在无奈之时，他们也只好死马当做活马医，几个颇有身份的政府人士，还算是极为客气地接待了杨3等四人。
    能不能清楚那病毒，并不是靠说了就算的，杨3也就是要弄两个钱，所以他也不喜欢说什么废话，直接叫默医，用带来的药剂将一个感染者医治好。
    当患者被医治好后，R国政府才开始真正地重视起杨3等四人来，当然他们也很块地就查清楚了杨3等四人的身份，当他们知道了杨3等四人的身份后，大惊，感觉事有蹊跷。
    杨3，中原欲血军团的带头大哥，跟他一起来的，也是欲血军团的重要角色，更让R国政府感觉到恐怖的是，这杨3四人一到R国东京，东京当天晚上，便出现了‘灰色天使’这一病毒！R国政府也不是吃素的，他们有理由怀疑，这次的事情是杨3他们做的！
    中原的欲血军团要和越南的地方动手，这件事情在整个世界上的黑道都闹的沸沸扬扬，R国政府自然也知道，所以，他们在想，杨3不会是带这病毒来R国发财的吧？
    且不管R国政府如何怀疑，但目前杨3确实能够治疗那‘灰色天使’这一病毒，这是事实！为了安顿恐慌的国民，R；政府也只能请求杨3他们，帮忙治疗患者。
    杨3来R国就是为了发财，只要价格说好了，那他自然愿意帮忙，在谈妥了一个人的治疗价格为一百万之后，杨3便开始和默医心救世主的姿态出现在R国国民的面前。
    当然，治疗TR病毒的药剂，杨3和默医并没有带来多少，而且，他们也不可能会在R国内开家医院，所以，他们唯一的办法，也只是叫中原的弟兄将药剂空运过来。
    好在杨3他们早就想到了这一点，所以，当他们开始动手治疗患者的时候，中原的药剂，也运到了R国，只是，R国政府见杨3很瞬间便弄出了大批量的药剂，便也就可以肯定，杨3他们是早有准备，这‘灰色天使’病毒以及解药，是杨3他们早就准备好了的！本想杀了杨3，可由于现在患者实在太多，R国政府无奈，虽然他们在心里对杨3狠的要命，但表面上，还是得把杨3称做他们国家的救命恩人！只是，R国政府希望，杨3的胃口不要太大。
    目前感染的人也就万把人，就算是一百万RMB一份药剂，那么一起也不过十个亿罢了，这点钱，R国政府还是能够接受的。可是，当他们发现杨3四人在发放药剂的时候，每天都定时定量之后，缍感觉到了无限的恐慌，这杨3，还不知道想从自己这弄走多少千呢！
    R国政府决定，找杨3摊牌，这种游戏，玩下去实在没有什么意思！
    杨3四人，由于身份特殊，贡献巨大，眼下住的，可是R国政府里面的别院，当R国政府人士决定找他们的时候，他们正在眉开眼笑地估摸着自己能弄多少多少的钱。
    听见R国政府的人来找自己了，杨3微微皱了下眉，随即便扫视了下默医三人，玩味道：“出去看看，估计他们是想叫我们早点将患者全都治疗好，他们怕我们赚光了他们的钱！”
    杨3猜的不错，来人，是R国政府的安全部参谋长，他找杨3，确乎是想叫早点把病人都治疗好！当然，如果杨3会拖拉的话，他也就会直接和杨3摊牌的。
    “杨先生！非常感谢你在我R国有难的时候伸手。”R国参谋长在见到杨3的时候，热情地打招呼，道：“今天，我是代表R国政府和市民，特地来感谢你的！”
    这家伙，竟然会说中原话，估计这官做大了，都得掌握好几种G言的吧？杨3甚是满意，这样一来的话，就不需要翻译嘀咕，见人来一脸的笑，态度极为客气，杨3也忙谦虚地笑了笑，诚恳道：“中原有句俗话，救人一命，胜造七级浮屠，你就不要客气了！”
    “是这样的！”R国人说话，全都比较直接，那参谋长在坐好后，微微皱了下眉，看着杨3，道：“这感染‘灰色天使’的患者虽然说每天都有人被治好，但是，每天依旧会有不少的人被传染，眼下杨先生的药剂也投入使用了，但是被感染人数，依旧稳定在一万人左右啊！”
    是的，假如每天每天会感染上一千人的话，那么杨3一天就治疗他一千人，在没有弄到一千个亿以前，他是绝对不会将TR病毒在R国根除的！杨3在听了那R国参谋长的话后，无奈地摇了摇头，遗憾道：“要知道，那药剂制造的经过非常复杂，我也希望贵国的人能早日摆脱‘灰色天使’的梦魇啊！可是，我实在是心有余而力不足，实在是让他们失望了啊！”
    这家伙，分明就是想多弄点钱，那参谋长见杨3说的如此圆滑，无奈之下，只好挑明自己的态度，他掩饰性地咳嗽了声，冲杨3道：“这个，我知道药剂的制造很复杂，而且一定也需要不少的人力物力财力，如果杨先生能有办法根除‘灰色天使’，多少钱您尽管开个口！”
    “你说这话是什么意思？”杨3惊讶地看着那参谋长，不解道：“你以为我忍心看贵国民不聊生，人心惶惶的场面吗？你要是以为我只是为了钱，而来治疗你们R国的国民，那么我可以很明确地告诉你，你错了，如果你不相信，往后的资料，彻底免费也行！”
    “我没有这个意思，请不要误会！”R国参谋长干笑了笑，道：“这个，我知道你也有你的难度，我只是有点急罢了，眼下，你估计还需要多少的时间，才能将‘灰色天使’根除？”
    按照一天五十个亿的速度来**的话，大概二十天就可以完成，眼下已经过了个四五天，估计还需要半个月的样子吧！杨3在思量完后，便无奈地叹了口气，道：“估计，半个月左右，你放心，在半个月之后，‘灰色天使’绝对会在贵国根除的！”
    眼下自己国家用来看病的钱，一天大概在五十个亿RMB，看杨3的样子，他是想弄一千个亿RMB，这家伙，胃口还真不小！只是，杨3是不是真的在十五天后就会根除‘灰色天使’这还是一个未知数啊！R国参谋长顿了顿，看着杨3，幽幽道：“做人，不能太过分啊！”
    这家伙，莫非是想和自己打开天窗说亮话？杨3微微皱了下眉，淡淡道：“什么意思？”
    “我已经知道了你们的身份，如果你们不想把事情闹的太大的话，就拿点钱，回中原去吧！”那参谋长扫视了下杨3几人，继续道：“这‘灰色天使’病毒，是你们从中原带过来的，我想，你们为的也就是钱吧？眼下你们要和越南的地主开战，也确乎需要点钱！”
    “你说的话我根本就听不明白，你这是在侮辱我的人格吗？”杨3邪气地笑了笑，淡淡地盯着那参谋长，继续道：“要是你再如此不客气的话，大家就一拍两散，我立马走人！”
    虽然说自己确实是为了几个钱才来这R国，但这种事情，大家心里明白也就好，根本就不需要说出来的！这R国参谋长将事情捅破，这让杨3觉得自己很没有面子，甚至有点小人。
    那参谋长也定定注视着杨3，良久，终于站走身，淡淡道：“我希望你能言而有信，半个月之后，我不希望再看见有一个‘灰色天使’病毒的携带者！”
    “你刚刚说的话，已经严重地伤害了我们的自尊，本来我确实打算半个月之内根除‘灰色天使’这病毒的，但就应该你刚刚的出言不敬，我突然改变了注意！”杨3给自己掏出支烟，点燃后淡淡地吸了几口，幽幽道：“不为别的，就为压一压你这嚣张的气焰！”
    那参谋长的脸色有点苍白，他双拳紧握，冷冷地盯着杨3，良久，他终于吐了口气，并给杨3鞠了一躬，恭敬道：“杨先生，我为我刚刚说的话表示道歉，希望你不要放在心里！”
    这R国人，果然卑鄙如斯，杨3只是轻狂而又玩味地笑了笑，没有回答。
    这个杨3，真的是不知道好歹，我就不信，他会不怕死！那参谋长在出了杨3等人住的地方以后，他也决定对杨3动手，他相信，在生命面前，杨3一定会屈服的！就算杨3不在乎自己的命，他也会很在乎他兄弟的命，杨3，一直以来的性格确乎都是如此！





    第五部 第14章 邪恶交易
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:12:06 本章字数:7509

    卷五 第14章 邪恶交易 上
    虽然那R国参谋长的某些怨毒想法，是在离开了杨风他们的房间后开始考虑的，但是杨风在看了那家伙临走时的样子后，也感觉到了那家伙绝对不会如此轻易地让自己痛快地赚一笔。
    杨风见那R国的参谋长出言不敬，本来还想多赚上一笔的，但是，由于杨风自己也有点担心，那家伙会暗地里想办法把自己给弄死，这地方毕竟不是中原的S市，而是别人的R国东京。
    微微思索了下，杨风扫视了下小浪和默医周圆通三人，淡淡道：“如果我们再不离开R国，估计就会有麻烦了，R国政府，应该会想办法对付我们！当然，如果我们愿意的话，完全可以将R国要对付我们的事情散发出去，这样一来，R国国民必然会对R国政府动怒的！”
    “那我们就把这事散发出去，把这R国闹闹个鸡犬不宁！”小浪也看那参谋长不顺眼，忙接过杨风的话，道：“这屁大的R国，向来就神气的很，一直就当自己是东亚第一大国呢！”
    杨风淡淡地笑了笑，道：“我们来这是求财的，如果我们把R国政府要对付我们的事情捅出去，那又有什么意思？就算R国发生一段动乱，我们也得不到什么好处，虽然说R国政府可恶，但是R国的很多市民，还是无辜的，我们没有必要做那伤天害理的事情！”
    “那我们就这样等R国政府来对付我们？”周圆通睁大眼睛，不解地看着杨风问道。
    “当然不是！虽然我们不用去惧怕R国政府，但我们也不用去和他们一般见识！”杨风勾走嘴角，轻狂地笑了笑，道：“这是R国政府自己作孽，怪不得我！”
    杨风说这话，肯定就代表他有更好的办法，小浪三人，全都定定地看着，等他的下文。
    “今天大家好好休息下，明天我们就回中原去！你们放心，R国该给我们的钱，一分也不会少的。”杨风神秘地笑了笑，没有说事情的重点，给小浪三人留下了个巨大的悬念。
    这里确实不太方便说话，小浪等人，也没有追问，既然风哥说明天就回中原，那肯定是错不了的。今天晚上，是的好好休息！小浪站起身，夸张地打了个哈欠，懒洋洋道：“该来的它总会来，大家也别想太多，一切风哥心里都有数，明天我们只管回中原就是！”
    “对了！”杨风微微皱了下眉，道：“难得来这R国，明天都要回去了，为什么不出去走走？”
    “那感情好，不知道这R国是不是也有按摩的地方，R国的女人，我做梦都想！”小浪邪气地笑了笑，而后伸手拍了下周圆通的肩膀，继续道：“虽然你没说话，但是我知道你也想！”
    “别说了，出去逛逛，而后好早点回来！”杨风转头看了默医一眼，继续道：“一起去看看吧！虽然你对按摩的地方不感兴趣，但是这东京的夜景，年看总还是不吃亏的！”
    默医虽然不太想去，但杨风都开了口，他也就不好回绝，微微点了点头。
    一行四人，在出了R国东京的政府部门之后，马上便消失在茫茫的人海之中，只是，杨风他们不知道的是，有两个双眼精光暴闪的R国汉子，正紧紧地跟在他们的身后。
    到了街上之后，杨风根本无心观望大街上下班风景，他貌似悠闲地下在闲逛，嘴上却沉声道：“都听好，我们今天晚上，就是现在就得想办法离开R国，因为R国政府就要对我们下手！”
    靠！难怪风哥会叫自己出来逛逛，感情自己住的地方装了监视系统。小浪有点郁闷，他撇头看着杨风，不解道：“他们，这TR病毒，没有我们他们有办法摆平吗？”
    “他们对我们动手，没有必要杀我们，如果他们将我们软禁起来的话，你说张大标会不会给他们TR病毒的解药？一旦他们在得到了解药之后，你说他们会不会将我们杀了灭口？”杨风一边说，一喧继续漫不经心地朝前面走，道：“谁有办法离开R国？”
    “要么偷度，要么硬闯边界，想坐飞机光明正大的回去，那是不可能的事情了！”周圆通顿了顿，继续道：“既然R国政府已经知道了我们的身份，那么现在也一定有人跟踪我们，我们的一举一动，都会在R国政府的监视之下，如此看来，偷度和硬闯边界似乎也不可能了！”
    “先把跟踪我们的人解决掉，然后我们再想办法拖时间，我想，M国政府的人，应该会想办法来救我们出R国的，因为我还欠他们一大笔钱！”虽然眼下的情况有点不太乐观，但杨风的脸上，依旧挂着淡淡的微笑，只要他没有倒下去，他就相信自己一定会赢！
    虽然小浪他们不认为M国政府会为了以前的一笔帐来救他们，但是杨风说的话，他们又不得不信，虽然他们不理解。但幸好他们还知道，眼下最要紧的，是解决掉跟踪自己的尾巴！
    杨风四人，在街上逛了良久，也没有合适的地点下手，最后，由于人生地不熟，杨风也不知道哪里适合下手，便带着小浪三人镍进了路边的一公园，打算速度解决尾巴。
    跟在杨风四人身后的，是R国的两个王牌特工，那两个家伙无论是身手还是头脑，那都不是吹的！那两家伙在见杨风四人进了公园之后，也装着散步的样子拐了进去。
    杨风在仔细地打探了下，确定了跟踪自己的人只有两个后，便很是放心地站了出来，远远地冲那两个R国特工灿烂地笑着，而小浪三人，则由两边朝那两家伙的身后绕了过去。
    R国特工见杨风发现了自己，并没有感觉到很惊讶，因为他们也知道杨风是一个高手！他们也没有感觉到半点惊恐，因为，他们更相信自己的实力，他们是R国政府特工中的王牌，换句话说，他们两人，在整个R国里面，那身手，也觉得是数一数二的强。
    那两个R国特工，见杨风远远地朝自己灿烂地微笑，而且，杨风身边的三个人，还迂回地朝自己的后面抄了上来，感觉到有点可笑，他们两上前几步，其中一人冲杨风点了点头，用流利的中文道：“杨先生，我知道你是一个高手，但是你绝对不是我的对手，希望你不要自不量力，拿自己的性命开玩笑！如果你现在跟我们走的话，R国政府同样会对你们很客气的！”
    郁闷了，好歹自己也大学毕业，怎么就只会说中文？而自己见过的一些特工或者是政府高官，甚至是欲血军团的好多弟兄，都会说几国的语言，杨风撇了撇嘴，邪气地笑了笑，淡淡道：“骄傲是你们倭寇的劣根，你说的话，我只当他是耳边风。”
    “吹牛不要命！你说风哥不是你的对手，是吗？”小浪此时也走到了R国特工的身后不远。
    R国特工确乎很高傲，虽然他们知道身后有人，而且还都是高手，可他们两个，竟然没有一个人转身，其中一人，只是淡淡道：“你们中原的武功，只是用来表演的，而我们大R帝国的武功，却是用来博杀的！希望你们不要冲动，这个世界上，可没有后悔药吃！”
    这R国的人，确实高傲的可以，相传世界上要价最高的杀手，却是常无命，落花流水玉玲珑，而世界上最恐怖的杀手，也只是影子的师弟疯子，这实力恐怖的人，说起来还都是中原的，不想这R国的人竟然如此放肆？莫非，朱雀的师父会是日本人不成？杨风不屑的笑了笑，看着那两个R国特工，道：“如果是在以前的话，我一定会和你们较量较量的！但是现在不同了，现在我会对你们进行群殴，因为我只是想杀了你们，过程一点都不重要！”
    那两个R国特工互相看了看，而后背靠背站开，两人都警觉地盯着杨风四人。
    小浪早就等不及了，见杨风已经开口，抽出啸月刀就杀了上去，当然，默医和周圆通也没有犹豫，全都抄出家伙，朝那两个R国的物工身上招呼过去了。而杨风，也抽出了身上的屠狼刀，猛地欺身上前，举刀毫不犹豫地就朝其中一R国特工头上劈了下去！
    且不管眼前的这两个M国特工实力如何，但是杨风早就说过，哪怕是踩一只蚂蚁，如果可以的话，尽管出动更多的人，尽管用尽所有的力气！所以，杨风出刀的时候，丝毫没有留情。
    或许R国特工真的很厉害，可是他们两个今天面对的，是杨风，小浪和默医。这三人连手起来的话，实力到底会有多强大，目前还没有人知道，只是刚刚还非常傲然的两个R国特工，眼下已经死了，带着不相信的表情，一脸惊恐地躺在了地上。或许，这就是秒杀吧！
    杨风将沾满了鲜血的屠狼刀在那两个R国特工的身上擦了擦，淡淡道：“不过如此！”
    “风哥，怎么两个人全给你一刀杀了？也不留个人给我杀杀？”小浪将啸月刀藏在身上，而后便一边嘀咕，一边弯腰将那两个R国特工的尸体拖进了有隔离围墙的花坛里面。
    “风哥，我们赶紧离开这吧！”默医看了看一脸轻狂的杨风，轻声提醒了一句。
    杨风的脸上，依旧挂着习惯性的微笑，他点了点头，淡淡道：“恩！先离开东京再说。”
    由于杨风他们是中原人，很容易给R国的国民看出身份，所以他们没有坐出租车，而是很小心地依旧在街道上游走，当杨风发现了一家规模比较大的货运公司后，便顿住了身。
    “悄悄地溜进货运公司的停车场，不要惊动任何人！”杨风相信默医和小浪的身手，他在说这句话的时候，看着周圆通，继续道：“你跟着我，尽量小心点，这是我们出东京的机会！”
    打车出东京的话，很容易给出租车的司机怀疑，劫一辆国出东京的话，也很容易暴露目标，所以，杨风决定，神不知鬼不觉地，跟着货运公司的大火车出东京。
    在小心地溜进了货运公司的停车场后，小浪三人跟着杨风，找了了辆装满了货物的大卡车，钻过彻底，静静地躺在地上，只要那车一走，他们就将抓住车的底盘，让车将他们带出东京。
    卷五 第14章 邪恶交易 下
    四个人，将那样静静地躺在地上，由于停车场上间或地总会有几个忙碌的人影，所以他们四人连大气不不敢出，寂静的夜晚，他们唯一的所能做的，就是感觉自己的心跳和呼吸。
    好在那大卡车里面装的货物估计是别人急需的，杨风四人还没有躺多久，就感觉到到有人上了卡车，感情这车是要走了！杨风忙拍了下身边的周圆通，而后便将手扣在卡车的底盘上。
    那大货车，如杨风所愿地发动了，并且将抓在车底的杨风等四人带出了货运部。
    约莫那大卡车在形势了两个来小时后，杨风见周圆通实在是吃不消了，而小浪的情况的情况看起来也很不妙，虽然说小浪实力很好，但了毕竟只有一只手，干起这事来比较吃亏，估计现在车子差不多了东京市区吧？不管是不是出了，眼下自己都得下车了！
    “估计现在已经出了东京市区，小浪，想办法让这车停下来，要不我们就这样放手的话，在惯性的作用下，很容易发生危险！”杨风闭上眼睛，大声地吩咐了一句。
    这可真给小浪出了个难题，因为小浪只有一只手，如果要他放手去鼓捣这车，那他自己一定会掉地上去的！在微微思量了下后，小浪便大声回答，道：“这个，我不行啊风哥！”
    自己已经脱力了，这车要再不停的话，估计自己就死定了！周圆通听小浪说他不行，大惊，身子猛地一颤，双手一松，朝地上掉了下去，要不是杨风一手拖住了他的脊背，他已经死了。
    既然小浪不行，而其他人也没有做出回答，自己只能强行动手，在车底随便戳他几刀了，虽然说这样会暴露自己的潜逃方向，但那毕竟是没有办法的事情，总不能就这样让小浪和周圆通摔死吧？注意打定，杨风沉声道：“圆通，给我抓好，我现在就动手，让这车停下来！”
    在生命的希望面前，谁都会拼出小时候吃奶的力气，周圆通没有说话，猛地点了点头。
    在周圆通抓好以后，杨风也就抽出了身上的屠狼刀，可也就是在这个时候，大火车却慢慢地减速，终究停了下来，由于大货车的灯光强烈，所以，杨风一开始还没有看见前面的灯。
    当大货车停止以后，杨风四人终于看见了前面的强烈的灯光，而且，听起来来还有不少人。
    估计是遇见了收费站！虽然杨风放开抓住货国底盘的手，静静地躺在地上，心中微微感觉不有些不妙，因为这没有过桥梁，走的又不是高速，哪里来的收费站啊？
    这确实不是收费站，而是哨卡，杨风四人将R国的两个王牌特工弄死了，R国政府更不会和他们善罢甘休，为了防止杨风他们逃出东京，便在各条路上设立的哨卡。每个哨卡，都不下一百个荷枪实弹的R国军人，眼下杨风他们依靠的大货车，确乎是被哨卡烂了下来。
    希望只检查车上面，不要检查车底才好，等这大卡车发动的时候，自己再抓住车的底盘，让这大货车将自己等四人带走，杨风无奈，只能暗暗祈祷自己的运气了。
    “#￥%￥……#？#？#￥%%——##……——#！”不可能有那么好的运气，R国的军人正在对车底的杨风四人呵斥，而且，很多R国军人都苗腰用枪口对着杨风等人。
    “他们在叫我们出去！”周圆通一边解释，一边警觉地观望杨风的动静。
    “那就出去吧！”在车底不放不开手脚，既然被发现了，那只有出去！杨风一边回答，一边从车底翻了出来。他扫视了下那些R国军人，玩味道：“既然给你们发现了？叫个会中文的来！”
    “#￥%#￥……%—￥##…………%……￥##！”一R国军人，阴冷地沉声朝杨风呵斥。
    “他骂人，叫我们举起手，老实点！”周圆通忙站到杨风身边，做起了翻译。
    要解决这百来人R国的军人，那绝对不会很难，只是，这样一来的话，那也就等于将自己的后路给毁掉了，毕竟R国政府也不是吃素的，眼下他们可能会想着用自己的命去要挟张大标，但如果自己惹毛了他们，他们很可能就会用自己的尸体去要挟张大标了！杨风咧开嘴，无奈的苦笑了笑，举起双手，道：“都举起双手，如果他们没有动手的意思，我们也别动手！”
    R国政府确实早就生气了，这杨风带个病毒来R国，差点引起无限恐慌，而且，这家伙竟然还不肯和解，要就这样让杨风这样玩下去的话，R国政府也确实打定了注意，要将杨风他们杀掉！
    只是，由于那‘灰色天使’病毒的缘故，R国政府也想过了，用杨风的尸体去要挟欲血军团，可R国政府怕发生意外，万一欲血军团的人见杨风死了不买帐，那后果就不是一般的严重了！所以，R国政府在详细地思量之后，决定只留下杨风，其他人，格杀勿论。
    这哨卡上的R国军人，见杨风等人举起手后，没有犹豫，用枪顶着杨风的人没有动手，但是其他那些用枪盯住小浪和默医周圆通的人，却全都将子弹推上了堂，准备开枪。
    这是你们逼我的！杨风见R国的人要对小浪三人动手，也就不再客气，猛地抽出了身上的屠狼刀，一刀就横着朝自己前面的R国军人切了过去。
    小浪三人杨风动手了，自然不会犹豫，全都抄出家伙，朝R国军人身上招呼。
    R国军人见杨风等人竟然动手，全都吃了一惊，在杨风等四人面前，他们吃惊的那一刹那，也就足够杨风等人将他们送上西天，因为，他们和杨风四人的实力，相差毕竟太大。
    杨风等人在动手杀人后，怕其他的R国军人会开枪，便直接朝人群里面杀了进去。
    一时间，惨叫声，哭喊声，悲戚尖锐地响了起来，死了的R国军人已经死了，活着的R国军人，也全都丢下了身上的枪，胆子大的就掉头猛奔，胆子小的就抱头蹲在地上求饶。
    既然已经动手，那么自己的先遣已经暴露，杀人灭口，似乎没有意思，更何况，杨风他们并不是好杀的人。见眼前的危险已经被解除，杨风便走到那瑟瑟发抖的货车司机面前，冷道：“我不杀你，现在上车，带我们回东京市里面，去你们东京的市政府！”
    “？#￥%……%%%—#……￥%……—#￥！”可怜那家伙听不懂杨风的话，只能恐慌地嚎叫。
    好在，周圆通会说R语，他在将杨风的指示用R语传达给那司机后，便转头疑惑地看着杨风，略有些惊讶，道：“风哥，我们现在应该想办法跑出去才是，怎么回东京市政府？”
    “我们中西就跑不了，如果我们非要跑的话，那么东京政府会不择手段地阻杀我们，但如果我们回去的话，他们可能会看在TR病毒的面子上，暂时让我们多活几天！”
    “风哥，我们这次，不会就这样死了吧？”虽然小浪问话的时候语气很轻松，但实际上，这次，小浪也感觉到很头疼，因为他们现在是在东京，而要对他们动手的，是东京政府。
    “当然不会死！”到底会不会死，杨风也不知道，但只要现在还活着，杨风就相信自己能活很久，在回答完小浪的话后，杨风掏出电话，打了个给中原国防部的老头子。
    “我们现在有麻烦了！”电话接通后，杨风也不打哈哈，直接道：“你有没有什么办法？”
    “我们一直就在想办法，由于你在R国是救人的，所以，明天我们会通过国际舆论来给R国政府施加压力，你们只要好好地活过今天，明天R国政府就不会对你们动手了！”杨风在R国发财的事情，中原政府自然也知道，只是他们没有想到，杨风这次行动竟然会如此大意。
    只要活过今天？那绝对不会很难！杨风听了这话，心理舒畅不少，他暗自松了口气，道：“这次的事情有点麻烦，就算我不死，也比较难在R国发财，我想把那‘灰色天使’的病毒卖给M国，让M国政府去赚小R国的钱，我只分一杯羹就算了！”
    “那杯羹是多少？”老头子听了杨风这话，也暗自点了点头，这注意，确实不错！
    “一千亿RMB，少了一毛都不行！”杨风本想说两千亿，但怕M国政府会说自己胃口太大。
    “好，这事你交给我处理就好，今天晚上你注意下安全，明天我们就会将中原义医在R国遭到迫害的事情捅出去，到时候，R国国民一定会非常愤怒的，估计还会游街示威，给你们讨个公道！”老头子听杨风说一千个亿，着实高兴，因为这样一来，自己就可以给国家创造一笔丰厚的外汇收入了，M国政府要购买‘灰色天使’解药的话，估计五千个亿也会出的！
    杨风见老头子回答的那么爽快，也感觉到一个亿太少了点，可眼下他还巴望老头子帮他的忙，也就不敢放肆，只能干笑了笑，违心地给老头子道了个谢。
    杨风在回了东京以后，确实有不少荷枪实弹的R国军人夹道对他们表示欢迎。
    而由于杨风他们是主动回来的，而且又走过了R国军人的重军埋伏，所以R国政府也就没有急着去杀杨风或者小浪三人，因为那‘灰色天使’，出了意外R国将会从这个世界上消失。
    中央的老头子说了，明天自己就不会有事了！所以杨风今天晚上说话的时候，是特别客气，并拍着胸脯给R国政府保证，三天，最多三天，就帮R国将‘灰色天使’彻底根除！
    R国政府只当是杨风怕了，且不管杨风是不是怕，反正杨风说了，只需要三天时间，那就将杨风软禁起来，让他们四个多活三天关系也不大！只要三天时间一过，就用杨风去要挟欲血军团，欲敌国军团吃了R国政府多少钱，就得给R国政府吐多少出来！
    杨风四人，当天晚上，确乎是睡了一个塌实的觉，杨风是知道中原政府会帮他的话，早就会和老头子联系，将这TR病毒卖给他的，免得无故生出如此多的事情。
    由于中原政府在暗中用力，所以，在第二天，杨风四人在R国遭到迫害，险些被杀的事情，在R国几乎是家喻户晓，而R国的国民，担心杨风死了‘灰色天使’会得不到控制，一个个确乎都很愤然，他们在强烈要求要保护好杨风等人的同时，也对R国政府非常的不满。
    杨风那么重要的人，都遭遇迫害，那这R国政府，不就是在拿国民的生命开玩笑吗？





    第五部 第15章 民族英雄
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:12:20 本章字数:3644

    而由于中原的老头子也阴险，他故意说杨风四人现在生死为卜，R国的‘灰色天使’将一发而不可收拾，所以，R国的国民，强烈要求杨风在中央的新闻联播里面公开讲话。
    东京，已经开始有了不少市民冒着感染‘灰色天使’病毒的危机，开始游街了，他们的口号，自然就是要保护杨风，保护R国的希望，并强烈要求杨风公开讲话等等。
    众怒难犯，R国政府无奈，只好特地给杨风几人召开了一个大型的新闻发布会，当然，他们同时也有点庆幸，他们庆幸自己还没有杀掉杨风等人，要是杨风等人死了，那么R国的国民，很有可能会发生动乱的，因为只要杨风一死，大家便觉得‘灰色天使’会毁灭R国。
    由于新闻发布会那可不是好玩的，所以，在请杨风参加会议以前，R国的参谋长特别地找了下杨风，为的，自然就是解释一下昨天晚上发生的‘误会’。
    既然R国的参谋长都说了是误会，杨风自然也就认为昨天晚上的事情是一个误会，而且，杨风还表示，等下在新闻发布会上，对昨天晚上的事情，决口不提，只是安慰安慰市民。
    R国的参谋长在得到了杨风那确切的答复以后，心中放心不少，略显恭敬亲自将杨风四人送去新闻发布会召开室，只是，倘若他知道杨风很多时候说话都不算话，不知道他会做何感想？
    面对着场下闪烁的灯光，杨风四人感觉到非常痛快，一个个笑脸如花。如今，他们总算是给中原人争了口气，做了回R国政府的爷，而且，还确实在R国市民心中风光了一把。
    开会而已，谁不会？只是，杨风不会说日语，所以周圆通便很荣幸地站在杨风一边。
    由于自己在R国的事情 ，已经捅破了天，想必那越南的朱雀也会知道这一点，虽然说朱雀眼下还没有什么动静，但估计是在暗地做进攻欲血军团的计划了！自己得赶紧回中原才是！在打定主意之后，杨风伸手向下微微平压了压，待记者都平静下来后，杨风沉声道：“中R两国交好，我杨风能帮R国化解此次‘灰色天使’危机，是我的荣幸啊！”
    说到这，杨风便顿了顿，给周圆通一个翻译的时间。周圆通确乎特别的兴奋，因为，打死他也不会想到，今天，他竟然会参加R国政府专门准备的新闻发布会，而且，还会受到全R国国民的景仰和爱戴，这家伙在说话的时候，那是油光满面，唾沫横飞。
    在周圆通把话说完以后，掌声，灯光，那真的是铺天盖地而来，R国国民，热情无比。
    杨风微微摆了摆手，随即神色一拧，沉声道：“我这些天来，一直在努力解决这‘灰色天使’一事，不想，就在昨天晚上，我们四人外出走走，却遇见了阻杀。”
    风哥不是说昨天晚上的事情决口不说的吗？怎么又说了？虽然周圆通有点不解，但还是赶紧把杨风的话大声翻译了下，而且，语气还带着无比的不平，愤怒。
    在场的人听了周圆通的话后，全都哗然，那些记者的摄影机，全都对准了R国的参谋长。
    “你不是说昨天晚上的事情不说的吗 ？怎么说话不算话？”R国参谋长走到杨风身边，狠狠地低声呵斥，道：“再说，昨天晚上的事情我也和你解释了，都说了一个误会，误会而已！”
    杨风勾起嘴角，邪气地笑了笑，继续道：“幸亏昨天晚上R国政府方面的援救及时，我们才没有命陨他乡，在此，我也要对R国政府表示感谢，谢谢他们将我等救下。”
    在听了杨风这话之后，那R国参谋长的脸色，才算是好看了点！只是，在周圆通将杨风的话翻译完毕之后，杨风又道：“虽然说R国政府救了我们，但我们的心里，依旧感觉到无比的害怕，无比的恐慌，我担心这样下去会影响我们控制‘灰色天使’的速度，所以，我们已经决定好了，今天就回中原，当然大家放心，那‘灰色天使’，我们一定会负责到底的！”
    在周圆通将那话翻译过后，R国的记者都表示理解，毕竟昨天晚上杨风等人差点就死了。
    只是，那R国的参谋长，眼下的脸色更难看了，他知道，如果他自己要强行将杨风留下的话，那R国的市民一定会发标的，但他又不想让杨风就这样走，便赶紧用日语朝广大记者解释，道：“昨天晚上的事情，官方一直就很自责，但是，我可以保证，昨天晚上的事情以后不可能会发生，我非常希望大家能用自己的热情，让杨风等几位继续留在R国！”
    那R国参谋长的话一完，周圆通便赶紧给杨风翻译了下，杨风一听忙撇了撇嘴角，冲周圆通道：“叫他死远一点，那是不可能的事情，今天是我们离开R国的好机会。”
    “大家的热情我也知道，只是，昨天的事情实在让我感觉到非常的遗憾和担忧，如果我今天不能回中原的话，我将无法精心来处理这‘灰色天使’的问题！”杨风一脸的诚恳，继续道：“等我回了中原之后，一定给大家报一个平安，也会对‘灰色天使’的问题有个交代，只是，如果不回中原的话，我实在无法处理问题，希望大家能够理解！”
    R国的记者，担忧的是自己的生命，那‘灰色天使’要是得不到根除，那后果是非常恐怖的，再说了，他们也根本就不会去想，那所谓的‘灰色天使’是杨风带来R国的，所以，当杨风再次表示要回中原时，大家都非常支持，而且强烈要求R国政府方面要确保杨风四人安全到达中原，并且，R国政府好要在新闻发布回上保证，杨风等人的归途不会有意外。
    R国政府在全民的压力下，只能屈服，他们只能咬牙切齿地将杨风送回中原，而且，为了给R国市民有一个交代，在杨风回中原的时候，R国政府好出动了两架隐行战斗机护航。
    一个混混，一个中原的混混，去R国骗钱，R国政府却要用战斗机给他护航，对他低声下气，这，是有史以来，从来不曾有过的事情，这是杨风创造的一个个伟大的奇迹！
    欲血军团的弟兄在知道这一情况之后，一个个都非常的兴奋，风哥的表现，就是非同一般；中原人民在知道了事情的经过以后，一个个都沸腾了，他们无比的欣喜和激动，杨风，虽然是中原黑社会的老大，但同样是响当当的中原男人；中央的老头子在知道这一情况后，也感觉到无比的欣慰，杨风，是第一个让R国政府打落门牙往自己肚子里面吞的人。
    其实，不光是中原，就是全世界的其他个国，在知道了事情的经过之后，也一个个都感觉到无比的震惊，这个杨风，到底是何方人物？竟然能翻手为云，覆手为雨？
    杨风，在经过了这次事件之后，确乎引起了全世界的关注，因为大家全都知道这次的事情远不是表面那么简单，他们感觉到了杨风的可怕。不管是政府部门，还是地下黑道，都很想知道，杨风究竟是一个什么样的人，他究竟是依靠什么，创造了一个个空前绝后的奇迹？
    确乎是在当天，杨风四人就离开了R国。从R国将杨风送回来的三架飞机，一起降落在S市国际机场，杨风四人在下了飞机以后，竟然被眼前的情况给惊呆了！
    机场上，无数的人头都在颤动，而且，满天都是红色的长幅，，那上面，全都是特大的金字。
    “民族英雄”；“扬我国威”；“向杨风致敬”；“向欲血军团致敬”。。。。。。
    机场门口的人，太多太多，但是，现场并没有喧哗，大家在看见杨风等四人出了机场后，每个人，都高高地举手里的横幅，没有人说话，但是，很多人的眼眶，都含满了泪水。
    是的，岩羊风是一个民族英雄，不管他是去R国做什么，但最少，他在R国做了一回爷！
    杨风紧咬牙关，定定地站在原地，良久，他咧开嘴角，笑了笑。
    是的，杨风笑了，可是，他在笑的时候，却带出了大串的眼泪。
    默医也紧咬着牙齿，默默地低下了头，只是，默医身下的地面，却掉下了几滴浑浊的泪水，尘土飞扬；而小浪和周圆通，却一个个地给机场的人群鞠躬，他们一边鞠躬，一边失声痛哭！
    中原的S市市民，在听说杨风要回国以后，全都早早地等候在了国际机场，不为别的，就为了赌一赌英雄的风采，就为了送英雄一个尊重的眼神！S市，确乎是万人空巷。
    别说S市，其他城市的市民，也有许多人特地赶来了S市，不为别的，就为表示他们尊重英雄，特别是为国争光，在R国人面前吐气扬眉的民族英雄！
    杨风，木然地站在原地，慢慢地，伴随着荡气回肠的音调，中原的国歌，慢慢地响起。
    起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉，筑成我们新的长城！中华民族/到了最危险的时候/每个人被迫着/发出最后的吼声！起来！起来！起来！我们万众一心，冒着敌人的炮火/前进。。。。。。
    在定定地站了良久，控制住了自己的情绪之后，杨风领着小浪三人，便迈开了沉重的步伐。
    黑压压地挤在一起的人群，慢慢地，便给杨风四人让开了一条道路，而且，那条道路上，早已经铺好了鲜红的地毯，地毯两边，是一路无际的鲜花。。。。。。
    好些白色苍苍的老人，都是革命时期过开的军人，他们在众人的搀扶下，甚至还有坐在轮椅上的，都挤到了红地毯铺的道路两边，肃穆地给杨风行礼，中原人民的军礼。。。。。。
    眼看着那一双双含满了泪水的眼睛，眼看着那一张张泪水横流的黄色的面孔，眼看着那一付付肃然而又尊重的脸色，杨风唯一能够做的，也只有不住地点头，点头。。。。。。
    杨风回S市的当天，中原任何一个地方，除了政府部门之外，所有广场，学校，等等地方的红旗，都飘荡在旗杆半中间。。。。。。





    第五部 第16-18章
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:13:31 本章字数:33399

    卷五 第16章 绝杀 上
    R国的忍者上越南朱雀方面，也确实在考虑如何对欲血军团下手，当然，她首先考虑的，便是去越南的六面通杀睹场救鹏飞，可由于杨风及时回了S市的原因，她才没有动手。
    回国以后，杨风便将TR病毒的解药配置好了给中央的老头子，换取了一千亿RMB。当然，老头子也不是吃素的，他曾经问过那解药的配置方法，只是杨风没有告诉他罢了。
    现在，钱也有了，和朱雀动手是早晚的事情，既然迟早要做，那为什么不现在动手呢？杨风已经打定了主意，就算是朱雀不找自己动手，訾议也要给朱雀一个机会，一个动手的机会！
    只是，朱雀也不是一般的人，而且，朱雀有个非常厉害的师父，眼下自己，已经没有了阎王爷的庇护，而且，那煞血魔弓，一年也只能开一次，所以，杨风得想一个稳妥的办法。
    毕竟，好的办法绝对不是很容易想，杨风在天上人间住了好些天，前前后后想了不下十个主意，都被他否认了，甚至，高波手下的执法堂都已经成型，他也没想出一个可行的办法来。
    要再这样耽搁下去的话，等朱雀主动对自己动手，那就对自己很不利了，因为只要朱雀一旦对自己动手，那就证明她有了绝对的把握！杨风有点焦虑，但又无计可施。
    好在，若儿在默医的悉心照料之下，病情已经有了好转，她依稀已经可以想起一些往事，这让杨风还是感觉到有点欣慰。想想干坐在办公室也不是办法，在一个阳光比较明媚的下午，杨风便决定带若儿去单身酒吧走走，一来是自己散散心，二来是帮若儿恢复记忆。
    在打定了主意之后，杨风给莫紫研道了个别，而后带着若儿由电梯下到了天上人间的一楼。
    杨风虽然是欲血军团的老大，欲血军团虽然是一个黑社会团伙，可由于欲血军团从来就不滥杀无辜，而且从来不做对不起老百姓的事情，所以欲血军团的口碑一向极好，再加上这次杨风在R国杨威，大大地涨了中原人的志气，所以，这天上人间的生意，比以前更为红火。
    天上人间的一楼大厅，满是前来就餐的顾客，而由于这天上人间是欲血军团的总部，所以，杨风在下到一楼的时候，会很自然地扫视下里面的客人。
    当杨风发现大厅的角落坐着四个眼神阴鹫的中年汉子时，他微微皱了下眉，因为他分明地感觉到，当自己的眼神扫视过去的时候，那四个汉子似乎在可以地躲避自己的眼神。
    只是，杨风知道，除了朱雀之外，绝对没有人敢来这天上人间放肆，而朱雀是一个聪明的人，他也不会来这天上人间放肆，所以，杨风知识起疑，并没有过去看个究竟。
    当然，杨风能混到今天这个地步，靠的绝对比只是运气，他没有过去打探那四个汉子，并不表示他就没有把那四个汉子放在心上！杨风知道，要知道对方的来头，自己只需要走出天上人间，如果对方会追出来的话，那么就足够证明很多东西。
    由于现在天上人间的生意异常的火暴，所以这天上人间，就得招聘一些人手，原来欲血军团人手多的是，但酒店里面的好些事情，注定需要女人来做的，欲血军团大多都是汉子！
    眼下，天上人间的门口，确实在招聘，而且，那地儿，还围了不少的青春少女，一个个脸上的表情都神往无比。杨风打眼看了看，眉头一扬，拉起若儿的小手朝招聘的地方走过去。
    谁都喜欢看美女！很多美女明星的行为很不齿，但大家依旧愿意看她们的容颜，也就是这个道理！杨风是一个男人，而且是一个比较风流的男人，所以，他也喜欢看美女。
    在招聘台面前，女人不少，而且，还有两个，绝对是人间绝色！两个人似乎是双胞胎，眉清目秀，苗条白净，脸上，还都带着略微有些羞涩的表情，犹如不食人间烟火的仙女。
    “杨总。”天上人间人事部的经理，见杨风来了，忙站起身，恭敬地打招呼。
    “恩，我只是随便看看，继续！”杨风玩味地笑了笑，微微冲那两个美女点了点头。
    那两个美女听见别人叫杨风杨总，也明白了杨风的身份，刹那间，她们的表情非常的惶恐，全都低下了头，不安地看着自己的脚尖，就连一个招呼，也都忘记了打。
    如果这两个女人会给杨风打招呼的话，杨风一定会很不屑，正因为这两个女人表现的如此天真，杨风才算是对她们真正地有了些许好感，他转过头，冲人事部的经理一语含糊道：“这两个女孩，好象是双胞胎吧？看起来还真有点意思……你继续忙？”
    虽然杨风没有明说什么，但能做到天上人间的人事部经理，没有点斤两怎么可能？那人事部的经理，在目送杨风和若儿远去之后，便转头冲那两个美女点了点头，道：“如果你们没有什么问题的话，把自己的身份资料等等的登记好，晚上就可以来报道上班了！”
    杨风在带着若儿上车之后，便将那两个美女抛到了脑后，因为，他只是喜欢看美女，并没有什么别的意思！想必大家都在街上看过不少美女，可如果你要对别人没有非分之想，真正能够保留在你脑海里面的，能有几个？话说，爱美之心，人皆有之，仅此而已！
    “风哥，打算去什么地方？”早已经等候在车内的小浪，见杨风来了，忙下车给杨风开门。
    “去单身酒吧，我想让若儿去那地方看看。”杨风淡淡地回答了句，而后便掏出电话，打了个给五楼的办公室，叫张大标密切地监视天上人间一楼大厅那四个汉子的行动。
    “什么人？敢来天上人间？直接杀了就是！”待杨风挂了电话，小浪便大大咧咧地吐了一句。
    若儿听见小浪说杀人，忙朝杨风怀里缩了缩，杨风爱怜地将若儿拥在怀里，淡淡道：：“没有什么，只是觉得有点可疑罢了，让弟兄们先看者，未必是真的有事。”
    车子没有开出多久，小浪似乎想起了什么，道：“风哥，今天来天上人间面试的，有两个双胞胎，长的那贼他妈的漂亮，要是她们真的会在天上人间做事的话，我得想办法动手！”
    “你也看见了？”杨风淡淡地笑了笑，小浪要是不说，自己倒把那对双胞胎给忘记了。
    “我早就看见了，那两个小妞，在去面试的时候，我正好出来，他们还问我天上人间是不是招聘呢！”小浪一边说，一边痛快地邪笑，估计在开始意淫以后和那对双胞胎发生的好事。
    杨风淡淡地笑了笑，道：“怎么好事全让你撞见了？你没有交代人事部要照顾一下她们？”
    “她们站在车子旁边和我唠叨了一会儿，我当时大脑一个劲地冲血，那里还会想那么多？”
    单身酒吧并不是很远，小浪车也开的不慢，二人一路闲聊，不多久，便到了单身酒吧门口，二人在下了车后，杨风便牵起若儿的小手，将若儿带到了那棵她曾经刻过很多字的梧桐树下。
    深秋了，树下是一大堆黑色快要发酵的枯叶，梧桐树上的叶子已经全部凋零，只剩下一根两人粗的主干，撑起一片光秃的树桠，犹如一个末路的乞丐，正用十根枯瘦的手指伸向苍天。
    若儿在见到那棵梧桐树的时候，迷离的眼神散发出一丝异样的神采，她挣脱开杨风的手，快步上前，伸手在那梧桐树上的小字上抚摩，口中还喃喃道：“屠狼一斩霜满天，点点……”
    杨风抽出支烟，和小浪静静地站在一边，留给了若儿一个回忆过往的空间。
    单身酒吧的二楼，此时，确乎有几个脸色阴鹫的汉子，正紧皱着眉头盯着杨风三人。
    “这是一个机会，我们现在是不是下去动手？”一汉子双眼定定地注视着杨风，阴冷道。
    “八噶！你以为你能杀的了杨风吗？别忘记了大R国的王牌特工是如何死的！”一汉子忙转头冷冷地盯着那先前说话的汉子，低声呵斥道：“我们根本就不是对手，哪里来的机会？”
    “杨风都出了天上人间我们都无法杀他，难道我们还得跑到天上人间里面去杀不成？”先前说话的汉子，语气颇有点不满，但他毕竟不是老大，所以争辩的时候，声音特别的小。
    “杨风以后还会出天上人间，而且，只要我们耐心等待，就一定可以找到杀他的机会，我们要懂得发挥自己的特长，我们的特长不是拼命，而是暗杀，明白？”这家伙说话的口气如此牛，估计是带头的，他冷冷地白了那分辨的汉子一眼，继续道：“多看看，少说话！”
    由于杨风和小浪的心思全放在若儿身上，所以，他们万不可能知道单身酒吧发生的一切。
    杨风见若儿在此地的时候，眼神清澈了许多，便欣慰地点了点头，淡淡道：“看来，若儿对这地方还是非常有感情的，趁这几天有时间，我每天都会带她过来看看。”
    小浪深吸了口烟，道：“虽然若儿现在情况不是很好，但最少她现在总是最幸福的人了，何况，总有一天她会完全康复的！”小浪是在安慰杨风，只是，这样说起来比较委婉罢了。
    “恩，若儿是没有事。”杨风轻轻地叹了口气，深吸了口烟，继续道：“只是，纤儿自上次跟陈家飞一起去了越南之后，到现在都没有半点消息，而且，那陈家飞也没有消息了！”
    这事，小浪倒不知道如何开口，因为他知道，大道理杨风比他懂的多。
    “有时候，没有消息，也许比有消息还要好！”杨风苦笑了笑，继续道：“你曾经问过我，什么时候，我们才可以过上不需要动手，只需要动口的日子，我肯定，最多还需要一年！”
    杨风说的话，小浪自然相信，虽然说一年的时间不长，但对于杨风来说，或许已经足够！因为，杨风在两年以前，他只是一个生活在社会底层的普通人而已，他仅仅用了两年的时间，就做到了所有人都认为不可能的事，取得了所有人都认为不可能的成功！
    卷五 第16章 绝杀 中
    一直等到傍晚的时候，杨风才带着若儿回了天上人间，而且，在回去的路上，若儿间或地，总能说起一两句过往，这让杨风更为坚定，这两天，一定都带若儿去看看那秋天的梧桐。
    现在的天上人间已经成了中原前‘精武门’的象征，所以，来天上人间面试的人非常的多，而且不乏有许多美女，当杨风回到天上人间以后，天上人间早已经招聘好了足够的人手。
    而由于杨风在带若儿出去的时候，曾和人事部的经理说过那对漂亮的双胞胎，所以，那对双胞胎不光是面试上了，而且，人事部的经理以为杨风对那两姐妹有意思，还给那两姐妹安排了比较好的差事，她们自然是不用去做一般的服务员，两个人都做了楼面的领班。
    杨风乘坐的车，那自然得停在非常保险的地方，否则的话，万一给高手做了手脚呢？而且，无论是车子回来之后，还是车子出门以前，天上人间负责看守车的，都要仔细地检查一次！
    这辆车，还是杨风刚刚出道的时候，用借高波的钱购买的奔驰800，而且，这车到现在为止，确实从来就没有出过什么事情，只是这次，车子上面，却凭空多出了一样东西。
    奔驰800的底盘，被人用口香糖粘上了一个火柴盒大小的东西，那东西在经过欲血军团的弟兄去鉴定之后，被确认是一个精致的窃听器，而且，那东西还是R国制造的精品。
    这是一件非常重要的事情，虽然那车出事，军团很有可能会怪罪到看守车子的弟兄头上，但那弟兄依旧没有将那窃听器偷偷地丢掉，而是赶紧将此事告诉了风堂的李长风。
    风哥的车给人装了窃听器，如此大的事情，李长风自然担待不起，他在知道了事情的经过之后，丝毫不敢懈怠，忙带着那窃听器去了天上人间五楼的办公室，亲自给张大标汇报。
    张大标在知道了这情况之后，大吃一惊，他忙站起身，上前两步，将李长风带过来的窃听器接在手里，仔细地看了看，冷道：“叫看守风哥的车的弟兄上来，我有话问他！”
    “我已经问过了，那弟兄确定小浪在将车子开走的时候，车子上面没有任何东西，而且，那弟兄是风堂老黑手里的好手，他干这事，已经有一年对的光景了！”李长风微微皱了下眉，继续道：“标哥，这个事情，我觉得，应该叫风哥和小浪哥进来看看，或许他们会知道什么。”
    这个李成风，还确实不错，办事的效率挺高的！只是，自己手底下原本也有个宋朝阳，那小子也贼机灵，可惜已经给陈家飞杀了！张大标叹了口气，而后微微点了点头。
    杨风和小浪，在听张大标说了事情的经过之后，两个人都沉默了下，估计都在回想一路上发生的事情，良久，小浪摇了摇头，疑惑道：“路上根本不可能有人做手脚的，车子开出去后，根本就没有停过，而且，当我们到达单身酒吧之后，车子就停在身边。”
    如果路上没有人做手脚，那么就是风堂的弟兄在做手脚！而杨风知道，如果这手脚是风堂的弟兄做的，那么他也就不可能会说出来！而且，杨风也都非常相信那风堂的弟兄！这窃听器，一定是在车子出了车库以后，给人安上去的！杨风沉默了下，淡淡道：“小浪，你说你在将车子开出车库以后，来天上人间面试那双胞胎，在你车子旁边呆过对吗？”
    “是的，确实有那么一回事，只是……风哥不会怀疑是她们做的吧？”小浪深吸了口气，经过杨风提醒之后，他自己也有些怀疑了，顿了顿，小浪接着道：“我刚刚问过一楼经理了，那两女的现在就在楼下上班，我下去找找她们，看看他们到底是什么来头。”
    杨风摇了摇头，淡淡道：“不用了，我亲自下去看看，她们到底是什么来头。”由于杨风能看透别人的内心想法，所以，那双胞胎姐妹是不是动了手脚，他一试就知道。
    风哥亲自出马，那肯定比自己出马的把握要大的多，小浪吞了口唾沫，而后便点了点头。
    由于这事情不是闹着玩的，要是给人扎了眼线在天上人间，那么以后自己岂不是要处处受制于人？杨风自己，也不敢大意，在说完之后，便下楼去找那对双胞胎姐妹了。
    那一对双胞胎姐妹，眼下还在上班，当杨风去找他们的时候，可把人事部的经理给乐坏了，他忙恭敬地冲杨风点了点头，道：“杨总，那两人，在一楼走领班，等她们熟悉环境……”
    “恩！”杨风知道那经理是在想讨好自己，这在家里面做事的，就是不如在外面刀口上混日子的弟兄爽快，杨风摆了摆手，打断了那经理的话，淡淡道：“叫她们来一下办公室！”
    靠！自己只当风哥是风流，却是万万没有想到，风哥竟然风流到如此地步，这人家来了还不到一天就打算将人家弄上床来的？那经理一脸的笑，恭敬地点头退了出去。
    佛靠金装，人靠衣装，这话虽然说的有道理，但是，绝对的美女，随便穿上，都能穿出格外的风味出来，哪怕是他们什么都不穿，也同样是绝对的美女！那双胞胎姐妹，眼下已经在天上人间做领班，所以，身上穿的，都是黑色的女士西装。只是，那黑色的女士西装，在他们两人身上，并没有穿出职业女性的味道，而是穿出了无比的娇恋，可爱！
    那两人在见到杨风之后，忙点了点头，羞怯地站在一边，低头用手捏着自己上衣的下摆。
    杨风定定地注视着那双胞胎姐妹，一会儿后，他终于拧起了眉头，这两个女人，到底是什么来头？自己竟然看不出她们的半点思想？而且，也感觉不到她们身上散发出来的气势？
    如果说这两个女的是高手，那么自己绝对可以感觉的到他们身上的强大气息；如果说这两个女孩只是普通人，那么自己应该可以看出她们在想什么啊！可是眼下，自己对眼前的这两个女孩，确实是一无所知！杨风给自己点了支烟，淡淡道：“你们老家什么地方的？”由于来都来了，就算看不出什么端倪，那总得随便忽悠几下，要不别人还真当自己是色狼了！
    “祖籍山东烟台，只是后来一直在R国念书。”其中一女孩，一脸绯红，轻声回答了句。
    R国？杨风深吸了口烟，道：“R国的钱应该比中原的钱好赚吧？你们怎么就回来了？而且，既然你们是在R国念书的，估计日语说的不错，随便做个翻译，也比做酒店的领班强啊！”
    那两女孩咬了咬牙，没有抬头，一会儿后，其中一人轻声回答道：“这次杨总在R国的事情，我们都知道了，我们回中原，也……也就是因为敬重杨总的为人，所以，所以……”
    瞧这两人的年纪，大概在二十左右，应该不会是极其危险的人物！再说了，她们两在天上人间，只要弟兄们稍微留意一下，应该不会出什么大事！杨风一直在给自己找借口，将这两女的留下，其实，他的初衷，是根本就不忍心让那两女的离开天上人间。
    如果这两个女的真的没有什么问题，那自己叫她们离开天上人间的话，岂不是有点不妥？再说了，小浪也不小了，他应该找个正经的女人了！杨风微微点了点头，站起身，冲那两女孩宽厚地笑了笑，道：“好了，没事了，以后你们有什么不方便的事情，尽管找你们经理！”
    那两女的见杨风站起了身，知道杨风是要走，忙一边点头，鞠躬，一边退到一旁。
    这在R国张大的女人，都如此的讲究礼貌？R国的女人，似乎太真的有点适合做老婆呢！杨风在出一楼办公室的时候，一脸玩味地笑，那小浪，不会两个女孩全收下吧？
    虽然杨风没有将那两女孩离开天上人间，但是，他也没有掉以轻心，他亲自交代了老黑，一定要密切监视那双胞胎姐妹的动静！用杨风的话说，那对双胞胎，现在是留守查看。
    月堂的弟兄全部在和生化人的撕杀中战死，眼下天上人间，是风堂的精锐看守！这风哥交代下来的事情，老黑自然不会掉以轻心，他命令李长风，亲自监视那对双胞胎姐妹……
    日复一日的夜色，逐渐降临，广阔的天际似乎是徐徐降下了一圈黑色的帷幕，遮掩住了外界的光华！S市，在浓浓夜色的驱使之下，慢慢地，慢慢地，终于进入了梦乡。
    午夜时分，S市大街上人烟稀少，在这寒气袭人的深秋夜晚，接连谈恋爱的，也不敢奢求午夜的浪漫，间或的一些车辆，也全部是来也匆匆，去也匆匆。
    只是，在这寂静安详的深夜，在单身酒吧的门口，却有四个身穿黑色衣服的汉子，他们行迹可疑地在单身酒吧门口徘徊了一下之后，寻了个没人的机会，其中两人，利索地爬上了路边的电线秆，看他们那爬杆的身手，完全可以和一只猫相比。
    感情，是想毁坏路灯，而后再盗取光缆？在中原，如今这社会上，干这一行的哥们太多了！
    是的，路灯确实被两个爬上杆子的哥们弄灭了，只是，他们在弄灭了路灯之后，并没有盗取光缆，而是迅速围到了单身酒吧门口的一棵梧桐树下面，窃窃私语着。
    那四个人在细声商量了下之后，便开始急切地忙碌起来，而且，他们始终都围着那棵梧桐树。
    只是他们到底在做什么，那只有他们自己知道，夜色太浓，旁人，根本就无法看个通透！再加上，这地儿的路灯已经给那几个哥们弄坏了，黑乎乎的，间或的一两个人走到这，要么就绕道而行，要么就提心吊胆地匆匆小跑而过，谁会去注意他们到底在鼓捣什么？
    今夜的S市依旧祥和，宁静！只是，明天的S市，很可能又会刮起一阵血雨醒风！当然，可能而已，这仅仅是一个推测，明天到底会发生什么，还是需要时间来证明的！
    卷五 第16章 绝杀 下
    从杨风去R国发财到现在，差不多也有个把月的时间了，老黑手里的风堂弟兄，已经全都赶回了中原，分散在S市里面，而越南的六面通杀睹场，则全都是啊六手下的云堂弟兄。
    由于杨风交代了这个事情一定要保密，所以，知道这情况的，也只有欲血军团的几个堂主。
    眼下，欲血军团的实力分布是，风雨两堂驻守在中原的S市，雷电两堂驻守在中原的云南，而啊六的云堂，则驻守在越南的六面通杀睹场，当然，高波手下的执法堂，也在中原S市。
    这实力分布是杨风交代下去的，只是，没有人理解杨风这样的做法，包括默冷，他也不解。
    按道理说，要和朱雀动手的话，那一定是在越南开始的，那么风雨两堂的弟兄，应该驻守在越南才是；眼下中原S市已经是浪静风平，何必驻扎两个最有实力的堂口？
    只是虽然大家不理解，但是大家都相信杨风，所以，没有人对这情况表示异议。
    朱雀一直都没有和欲血军团动手，但是杨风知道，朱雀一定在想办法，找动手的机会！当然，杨风自己，也一直就在想办法动手，只是一直就没有想到罢了！
    由于眼下也没有什么重要的事情，而杨风见昨天带若儿去单身酒吧门口的梧桐树下之后，若儿的心智恢复了很多，便觉得趁现在有时间，多带若儿去单身酒吧走走。
    其实杨风带若儿出去，还有件事情想要弄个明白，因为昨天他的车给人动了手脚，到目前还是一个迷，杨风希望自己在出去的时候，别人依旧会在车子上面动以下手脚。未知的敌人，永远是最可怕的，眼下杨风，确实非常想明白，到底是谁在自己车上做手脚！
    当日下午的时候，杨风便又带上若儿，出了天上人间，而且，他在出天上人间的时候，依旧看见了嘴甜看见的四个脸色阴鹫的汉子！那四个汉子在见到杨风的时候，眼神依旧躲闪。
    杨风倒是希望，那四个汉子今天会跟自己出来，到时候，自己一定会给他们接近自己车子的机会，只要他们一动手脚，那自己也就好动手，自然就会知道他们的身份。
    由于昨天的事情，小浪今天在出来的时候，也略微有点肃然警觉，打那奔驰800一开出来，小浪的眼神就一直瞄着后视镜，或许是他也想给别人一个下手的机会，所以车子开的很慢！
    车子在出了天上人间后的不久，小浪的眉突然拧了起来，他吞了口唾沫，随即脸上涌出一抹激动的潮红，道：“风哥，后面有辆车，一直就跟着我们，估计是闹事的来了！”
    后面，确实有辆车紧紧地咬着，杨风早就知道，而且，他还知道，那车子里面坐的四个人，正是在天上人间吃饭的那四个脸色阴鹫的汉子，只是，杨风知道，那四个人，绝对不可能是他和小浪的对手，所以他一点也不担心，就没有说出来，慢慢地等身后车子里面的人动手！在听了小浪的话后，杨风勾起嘴角，邪气地笑了笑，淡淡道：“看见了，那车里面四个人！”
    “我倒要侃侃，他们有什么能耐，竟然可以在我毫无知觉的情况下，将窃听器装在我们的车子上！”小浪也邪气地笑了笑，继续道：“等下，看我不薄了他们的皮！”
    “窃听器不是他们做的手脚，这几个人我昨天就注意了，他们昨天根本就没有离开天上人间！”杨风微微皱了下眉，继续道：“但是，那窃听器，绝对和他们有关系！”
    “那我们等吧！等他们动手的时候再说！”见主儿已经出现了，小浪的心情倒略微放松了些。
    “恩！直接将车开去单身酒吧门口。现在打个电话给天上人间，叫十个风杀组的弟兄先去单身酒吧坐坐，我不想亲自动手。”杨风怕若儿会害怕，所以便不想亲自动手。
    “风哥，你这不是为难我吗？我就一只手，还要开车呢！”小浪撇了撇嘴角，一脸的不爽。
    呵呵！自己怎么把这事情给忘记了？杨风笑了笑，而后便亲自给天上人间挂了个电话。
    杨风和小浪两人，对身后的四人，似乎不是特别的上心，因为他们都知道，就凭身后那四个人的样子，绝对翻不出大浪来！这两人见对手已经出现，甚至还有心情开起了玩笑。
    单身酒吧不远，不多久的时间，小浪已经把车停到了单身酒吧的门口，或许是想给别人一个下手的机会，以方便自己有的放矢，所以，小浪故意将车停的比较远。
    若儿在下了车以后，脸色略微显得有些激动，她微微顿了下，便匆匆朝天上人间门口的梧桐树边走了过去。若儿对那棵曾经刻过字的梧桐树，确实是非常的有感情！
    杨风和小浪，远远地站在一边，他们的注意力，全放在停在单身酒吧门口的奔驰车上面。只是，让他们两迷惑不解的是，刚刚跟在后面的车，虽然说已经跟到了单身酒吧的门口，而且也停在了单身酒吧的门口，可是那车子里面的人，却一直就没有出来过。
    “风哥，你说他们是不是知道我们发现了他们？左翼就不敢出来做手脚了？”
    杨风微微摇了摇头，淡淡道：：“这不是原因！如果他们知道身份已经暴露，一定回离开单身酒吧的！估计他们还在等机会，或许，我们应该稍微走远一点，要不他们实在是下不了手！”
    小浪微微皱起眉头，道：“那若儿呢？万一他们过来对付若儿，那就实在是让人很郁闷！”
    “他们和若儿的距离大概是五十米左右，我们现在慢慢朝他们相反的方向走，但是，我们和若儿的距离，也不要拉开五十米！只要他们下了车，并且会朝若儿接近的话，我们就赶回来！”杨风掏出支烟，点燃后深吸了口，继续道：“估计他们这次不会在车里面动手脚！”
    小浪想想也是，昨天他们动收集哦啊，已经给发现了，估计不会再用老套的招，既然是这样的话，那他们肯定是想对自己和风哥动手了！而自己和风哥现在已经在这，他们却还不动手？那么，唯一的解释就是，他们想找机会，对若儿动手！想到这，小浪微微皱了下眉头，要在以前，风哥知道别人要对若儿动手的话，一定会非常小心的，可今天，他似乎在用若儿做饵。
    风哥，确实变了！小浪转眼看了杨风一眼，笑了笑，道：“那好吧！我们现在就离若儿远点！”
    杨风看出了小浪的心事，他伸手拍了拍小浪的肩膀，道：“不要担心若儿的安全，单身酒吧里面，还有十个风杀组的弟兄，如果若儿有危险的话，他们一定会用枪将对手先点了的。”
    小浪和杨风两个，一边闲聊，一边慢慢地走开了，只是，当他们走开了以后，杨风回过头看了看，那跟随自己而来的车子里面的人，依旧没有半点的动静。
    若儿依旧站在那曾经被她刻过字的梧桐树下，脸上的表情时而陶醉，时而迷惑，时而忧伤。
    就那样，杨风和小浪远远地站着，风杀组的弟兄在单身酒吧警觉地守着，跟踪杨风他们过来的四个汉子，也一直就在车里面没有出来过，一整个下午，没有发生半点的意外。
    现在，别说是小浪，就是杨风，他也有点迷惑了，为什么对方一直就不动手？莫非，莫非他们没有半点把握？可如果他们没有把握，为什么又一直守侯在这，难道是在等机会？既然他们是来动手的，那么一定很了解自己，自己现在离开若儿五十米，可以说是极限，他们现在都不动手的话，什么时候还有机会动手呢？杨风本想亲自过去看个明白，但有怕打草惊蛇。
    眼下，也只好继续等了，时候已经不早，杨风看了小浪一眼，无奈地笑了笑，道：“对方还真的小心，竟然憋在车子里面一个下午不出来，我们先回去吧！至于他们，躺弟兄们盯紧。”
    还能怎么样？小浪也只能无奈地笑笑，一边往若儿身边走，一边道：“今天算是便宜了他们！”
    若儿依旧站在梧桐树下，杨风慢慢地走到若儿身边，静静地等候了下，尽量地给了若儿一点时间，而后柔声道：“若儿，该回去了！等明天，我还带你过来看这梧桐树，好吗？”
    “风哥，这棵树，好象不是以前的那棵树了！”如偶尔转过脸，举目定定地注视着杨风，脸上的表情略微有些迷惑，道：“以前我在这树下，感觉很开心，很温馨，可是今天，我害怕！”
    “傻丫头，这有什么好怕的？”杨风上前两步，哀怜地将若儿搂杂怀里，柔声道：“这树，还是以前的树，只是你的情况正在逐渐的好转，所以就未必找的到以前的感觉！”
    若儿摇了摇头，轻声道：“不是的，不是的，这树，真的有古怪，我真的感觉有点怕。”
    “这树到底那里古怪呢？”杨风玩味地笑了笑，伸手轻轻地刮了下若儿的鼻子。
    “我不知道！”若儿迷茫地摇了摇头，而后又转过身，伸手在那棵梧桐树上轻轻地抚摩。
    看者那树上曾经被若儿刻下的字，杨风的心头微微有点发酸，他上前两步，也伸出手，在那树上轻轻地抚摩着！这棵树，确乎见证了若儿这小丫头对自己的一片真情。
    可就是在这个时候，杨风，突然感觉到了杀气，非常凌冽的杀气！那杀气来自梧桐树里面。
    树里面有古怪！杨风大惊，他第一时间考虑的是若儿的安全，所以，他及时地一掌将若儿推出了老远，而后，他自己的身体，也开始努力朝一边斜退了过去。
    只是，在这个时候，那好好的梧桐树干里面，突然刺出了四把名晃晃的刺刀。
    四把刺刀，带者无比惊人的速度，由四个不同的方向，朝杨风和若儿的身上刺了过去。
    若儿被杨风推出了老远，朝若儿身上刺过去的一把刺刀落空，而另外的三把刺刀，却都朝杨风身上扎了过来，虽然杨风已经很尽力的躲闪，但终究，还是有两把刺刀捅在了他的身上。
    两把刺刀，一把刺在杨风的肩膀，一把刺带杨风的腰上，杨风感觉到自己的体内一片冰凉。
    也就是在这个时候，那梧桐树干，突然暴烈，里面突然弹出了四个一身黑衣的老头。
    卷五 第17章 忍者 上
    瞧那四人的样子，一身黑衣，体形猥琐，脸色阴鸷，分明就是传说中的R国忍者打扮。
    是的，这四个人，确实是R国的忍者，他们来中原，当然是杀杨风的！由于R国政府见特工不是杨风等人的对手，便想到了请忍者来中原，杀了杨风，以扬大R国的神威。
    其实，R国忍者，早就来了中原的S市，只是他们一直没有找到下手的机会，或者说，他们自认为不是杨风的对手，不敢轻易动手罢了！忍者，适合暗杀，但不适合搏杀。
    R国忍者在S市蹲了良久，也没有找到对杨风动手的机会，但幸好昨天，他们终于取得了突破性的进展，而且，他们还在窃听器里面得知，杨风这几天都会带若儿来梧桐树下。
    其实，昨天晚上，一直在单身酒吧门口的梧桐树下忙碌的，也正是R国的忍者，他们巧妙地将树里面掏空，而后自己再钻进那树洞里面，等候机会，想一举杀了杨风。
    忍者，他们的耐力是惊人的，一棵不过是两人粗的树而已，挖空的树心里面，竟然藏了四个R国的忍者，而且，那四个R国的忍者，得憋在梧桐树里面一整天，不吃不动。
    跟在杨风他们身后的四个人，也是R国的忍者，他们尾随在杨风的身后，有两个原因，一是为了将杨风的注意力引到他们身上，二是为了监视杨风的一举一动，只要杨风一接近梧桐树，他们就会通知藏在梧桐树里面的忍者动手。这就是那四人一个下午都没有离开的原因！
    眼下，那四个忍者见自己一举得手，便都从梧桐树里面跳了出来，将杨风和若儿围在中间。
    而就是在这个时候，小浪也终于清醒，他抽出了身上的啸月刀，举在手里就朝R国的忍者杀了过来。只是还不等小浪高举的刀劈下去，单身酒吧里面，便传来几声枪响。
    那四个将杨风和若儿围起来的忍者，也一个个举起了手里的刀，准备对杨风动手，因为他们看见杨风还没有死！只是，还不等他们举起来的刀劈下去，他们的脑门上，无一例外地出现了一个小指头大小的洞，而且，那小洞里面，还在不住地朝外面喷涌着鲜红的血。
    风杀组的弟兄，虽然在单身酒吧喝酒，但幸好在喝酒的时候也可以杀人的，他们见有人对杨风动手，自然不会客气，在第一时间将狙杀杨风和若儿的四个R国忍者给解决掉了。
    “风哥！”小浪急步跑到杨风身边，一脸担忧地看着猩红的鲜血在杨风身上的伤口上欢快地流淌，咬牙道：“他们是R国的忍者，我真的没有想到，还好好的树里面竟然藏有刀手。”
    别说是小浪没有想到，杨风自己也没有想到！他无力地笑了笑，而后转头朝惊恐地倦缩在地上的若儿身边走了过去，待走到若儿身边，杨风俯下身，似乎是要将若儿牵起。
    只是，杨风不但没有牵起若儿，在他俯下身的时候，他自己，也很干脆地一头栽倒在地上。
    “风哥！”小浪将啸月刀丢在地上，而后忙跑到杨风和若儿的身边，单手将杨风扶了起来，吼道：“风哥，你没有事吧？风哥。。。。。。这个时候，你可不能吓人啊！”
    小浪这话，根本就是一句废话，被人捅了两刀，而且还给捅出两个窟窿，谁不会有事？杨风不光是有事，而且事还不小，他紧咬着嘴唇，紧闭着眼睛，已经失去了知觉。
    风杀组的十个弟兄，眼下也已经赶到了单身酒吧门口的梧桐树下，他们，一个个全都拔出了身上的刀，将杨风三人围在中间，双眼，不住地警觉地四下观望。
    “两个人跟我走，其他的人，将风哥和若儿送回天上人间，我去找默医！”小浪将杨风送到一风杀组的弟兄手中，睁着猩红的双眼看着跟随自己而来的轿车，他见那车已经发动，忙挥了挥手，就冲那轿车飞奔了过去，两个风杀组的弟兄，也忙飞快地跟在小浪的身后。
    当小浪三人跑到那车子旁边的时候，那车子已经发动，小浪丝毫也不含糊，一刀砸开了单身酒吧门口的一部轿车的车门，而后便钻了进去，将别人的汽车用不正当的手段发动。
    由于现在还是傍晚，所以刚刚发生的事情，很多人都亲眼目睹，只是，大家并不知道，刚刚出事的，就是天上人间的董事，欲血军团的带头大哥，中原的民族英雄，杨风！
    人群，又喜又怕，远远地站在一边，杀人谁都喜欢看，他们看见了杀人，自然喜；只是，他们在看见血腥和杀戮的时候，心底还是会有一些害怕的！这，就是龌龊的人性！
    只是，围观的人群都知道，受伤的，是欲血军团的人，所以，他们在又喜又怕的同时，内心也微微有点愤然！由于欲血军团口碑好，杨风是个英雄，所以大家，还是希望欲血军团的人不要吃亏！换句话说，只要能有血腥来满足他们的好奇心，那么他们希望的是欲血军团的人杀人，而不是被杀！眼下，一群人见小浪带了两个人去追一辆逃跑的车，都暗暗为小浪加油！
    待两个风杀组的弟兄上了车后，小浪也发动了汽车，朝逃逸的车辆急速追了上去。
    而留下来的八个风杀组弟兄，则将杨风和若儿抬进了奔驰600里面，将他们送去天上人间。
    小浪的驾驶技术，非常高超，而且，眼下有人动了杨风，所以，他更是把车速提到了极限。
    当然，坐在后排的风杀组弟兄，也不是吃素的，他们见前面逃逸的汽车已经不远，已经进入了手枪的射程，便掏出了枪，瞄准前面车子的轮胎，沉稳地扣动了板机。
    ‘砰！砰’两声枪响之后，没有意外，前面疯狂逃逸的车，轮胎已经给风杀组的弟兄射中。
    很快，小浪便将车开到了前面逃逸车辆的前面，并停了下来，挡住了前面那车的去路。
    逃逸的车辆，也赶紧停止，里面坐的四个R国忍者，也急切地打开车门，随便寻了个小巷子，拼了命地猛奔！他们不笨，他们很清楚，自己很可能不是欲血军团的人的对手。如果是暗杀，那或许未必，但眼下，却是拼命，搏杀，R国的忍者，确乎是没有把握，所以他们跑！
    R国的忍者会跑，小浪三人自然会追，而且，两个风杀组的弟兄，在追的同时，还有暇举起了手里的枪，其中一个，沉声道：“留下最前面一个。”他知道，得留一个活口。
    三声枪响过后，在前面逃跑的四个忍者，只剩下了一个还会跑，其它的三个，自然都死了。
    小浪三人，根本没有去看地下的尸体一眼，依旧继续朝前面的那R国忍者猛追过去。
    在小巷子里面奔跑的那R国忍者，虽然说跑的非常的快，可是，小浪毕竟是影子的徒弟，而影子，确乎是于身法见长，所以，在奔跑了两分钟后，小浪，已经追到了那忍者的身后。
    那R国的忍者，听见身后的脚步声后，也知道来人已经追到身边，只是，他一点也不紧张！因为，他从脚步声可以判断出来，追上来的人只有一个，只要这个人死了，另外的两个，似乎就不是非常的难缠，就算自己不是那两人的对手，但要跑路，估计还有点把握。
    这个R国的忍者，他确乎有把握杀小浪，因为他知道，眼下身后的人正在自己身后用尽全力追赶，只要自己突然顿住身形，杀他一个回马枪，身后的人，想不死都难啊！
    主意打定之后，那R国的忍者，猛地顿住身，反手就是一刀朝小浪捅了过来。
    那一刀，确实很快，而且，小浪确乎是在那忍者的身后！而且，那R国忍者在出刀的时候，脸上分明涌现出了阴冷的笑容，他似乎看见了，来人已经死在了自己的刀下。
    只是，事情的发展，并没有如那R国忍者所预料，因为，小浪，确乎是很轻松地躲开了他那快如闪电的一刀，而且，小浪甚至还有余力，挥手还了那R国的忍者的一刀。
    那R国忍者大惊，忙暴闪而退，待稳住神后，他发现，小浪正在一脸狰狞地朝自己微笑。
    其实，那R国忍者的那一刀，确乎非常的迅速，要在以前，小浪绝对躲不过这一刀。只是，小浪在越南追杀鹏飞的时候，鹏飞曾经给他玩过这一招，那一次要不是他的运气好，还真要了他的命！同样的错误，在普通人身上可能会犯两次，但是在小浪这样的高手身上，那是绝对不可能的事情！所以，这次在追R国忍者的时候，他早就在暗暗提防。
    经过这么一折腾，风杀组的两个弟兄，也赶到了小浪的身边！那R国的忍者见此情景，知道今天自己是插翅难飞，他的脸色，终于开始变的有点发白，忍者，也是怕死的！
    “R国的忍者是吗？说，你们是谁派过来的？”小浪用刀指在那R国忍者的脑门上，幽幽道：“你可以选择反抗，但是你心里一定很清楚，你反抗的结果，只有死路一条！”
    那R国的忍者，后退了几步，顿了顿，沉声道：“动手就是，不需要废话，杨风都死了，我们为什么不能死？杨风侮辱了我大R国的尊严，我们能够杀死杨风，那绝对是死而无憾！”
    小浪一开始还担心这家伙听不懂自己说话，眼下见这家伙已经用流利地中文对自己说的话做出了回答，小浪便冷‘哼’了声，继续道：“你以为你想死就死吗？那还得问问我的左手！”
    那R国忍者冷笑了声，脸上的表情逐渐的肃然，随即，他猛地举刀朝自己的小腹插了下去。
    只是，小浪早就知道了这家伙可能会自杀，所以一直在提防，当那忍者举刀自杀的时候，小浪猛地一刀将那忍者的刀给磕开，厉声道：“想死，　还没有那么容易！”
    “大不了就是死！”那R国忍者见自杀未遂，面目又变得无比狰狞，他狠狠地扫视了下小浪等三人，冷笑处：“杨风已经中刀，而且，那刀身上都粘有剧毒，杨风绝对活不过三天。”
    “妈的！”小浪脸色铁青，举起手里的啸月刀，利索地在那R国忍者的肩膀上挑了一下，并将那家伙的户胛骨挑断，厉声吼道：“风哥是死是活，岂是你们这倭寇做的了主的？”
    卷五 第17章 忍者 中
    杨风中刀的事情，风杀组的弟兄自然会守住口瓶，当然，天上人间也会封锁这一消息，要知道，如果被朱雀知道了这一情况的话，那么朱雀一定会对欲血军团动手，而眼下欲血军团的实力分布，都是杨风布置的，如果杨风不能醒来，大家还真不知道如何调度。
    由于R国忍者的刀上面沾有激烈毒药，所以，杨风的伤势非常的不妙，默医在看了杨风的情况之后，也忍不住微微摇了摇头。只是，默医毕竟是一个神医，关于杨风的伤势，虽然他有点头疼，但毕竟还是能治疗好，这只不过是一个时间的问题罢了。
    那R国的忍者，在被小浪抓回天上人间之后，依旧没有问出什么结果，虽然周圆通和万百全用尽了办法，但那R国的忍者，确乎是宁死不屈。后来，小浪和啊力终于失去了耐心，将那R国的忍者，活活地给打死了。任何一个国家，都有不怕死的好汉子！
    杨风昏迷不醒的事情，天上人间将这消息封锁的非常严密，所以，外界并没有闹的沸沸扬扬，只是，大家在见天上人间戒备森严许多之后，也都料想，天上人间一定出了什么事情。
    前两天被天上人间招进来的那对双胞胎姐妹，李长风确乎是看的很上心，但是，那对双胞胎姐妹，这两天根本就没有出过天上人间，根本就没有任何可疑的动作表现。
    杨风受伤，知情的人士，全都是强颜欢笑，大家全都非常担忧，担心杨风，担心朱雀。
    小浪，这两天也郁闷的紧，郁闷的人，通常都需要找点什么来发泄，只是，去贵妃楼，他还没有那个闲情，而且，由于风哥受伤，小浪也绝对不会离开天上人间半步的。
    在种种原因之下，小浪和啊力，几乎天天都呆在天上人间一楼的大厅喝酒，一则是为了发泄心中的苦闷，二则是为了防守有R国忍者或者说朱雀的人混进天上人间。
    而今，小浪和啊力，又在天上人间的一楼喝酒，他们喝酒的时候，决口不提杨风的事情。
    “小浪哥，力哥，天天喝酒，对身体不好的！”一个清脆而略带些羞怯的声音。
    小浪和啊力，醉眼朦胧地抬起头，站在眼前的，是前两天招进来的双胞胎姐妹的其中一个。
    “要是喝酒对人的身体不好，为什么天天还有如此多的人喝酒？”小浪咧开嘴角，自嘲地笑了笑，道：“一醉解千愁，这鸟日子，不喝点酒的话，会活活地把我憋死！”
    “你这小姐，长的不错！什么时候进来的？”啊力翻了下眼睛，仰头又灌下一杯烈酒。
    “力哥真会开玩笑！”那女孩低头轻轻地谦虚了下，而后便转过身，就要离去。
    “干吗？既然来了，就一起坐下喝两杯。”小浪或许是醉了，说话的时候，他竟然把桌子拍的老响，提高声音，道：“你放心，老子不会吃了你，老子现在没有玩女人的心情！”
    那女的虽然心中感觉到很郁闷，但小浪和啊力的身份她也是知道，所以，犹豫了下之后，她还是回过头，低头轻声道：“小浪哥，力哥，对不起，我现在还在上班。”
    “放你一天的假！”啊力见小浪要将那女的留下，便帮了句腔，直接表示给那女的放假。
    “这样影响不好，如果小浪哥有事的话，等下了班后，可以说的！”那女的依旧低着头。
    “老子没有事，不过是想让你一起坐坐，眼前坐个漂亮的丫头，喝起酒来也痛快许多！”
    “这……”那女的一脸的绯红，低着头，走也不是，坐也不是，确乎是非常的恐慌。
    小浪在一楼‘调戏’领班的事情，楼面部长早就把这事告诉了经理。经理一听乐了，赶紧出来偷偷地看了个究竟，当他发现那女的不给脸时，忙上前，轻轻地碰了下那女孩的手，待走到一边，经理沉声道：“小浪哥叫你和他坐坐，你要是不坐，现在就给我卷铺盖走人！当然，你要是坐坐的话，过两天，就让你做楼面部长，你自己考虑下。”
    那女的在犹豫了下后，似乎是非常不情愿的点了点头，而后走到小浪和啊力的身边，坐了下去，并乖巧地给小浪和啊力两人加了杯酒，娇羞道：“少喝点，喝醉了人不舒服。”
    “醉了才舒服，老子就是来找醉的！”小浪将杯中的酒一饮而尽，抬头看了那女的一眼，顿了顿，继续道：“老子到现在都不明白，像你们姐妹这样的人，有必要来这做服务员吗？”
    “人各有志，我喜欢服务行业，再说，我们姐妹也非常仰慕杨总的为人，以及他的爱国精神！”
    “什么什么？你还有个姐妹？”啊力吞了口唾沫，道：“给老子叫过来，一起……坐坐！”
    这样的事情，何需啊力开口？那一楼的经理一听，早就想到要把那女人的姐妹给叫过来了！而且，那经理心里还暗暗庆幸，幸亏自己没有打这两个服务员的主意！要是她们被上头的人看好，再把自己欺负她们的事情说出来，那自己可就玩完了。
    天上人间，虽然说是欲血军团的总部，天上人间的内部人员，虽然说都是欲血军团的人，但是，大家都是汉子，有美女，谁都喜欢！欲血军团的人口碑好，不代表他们就不会玩女人！只是，有些人玩女人手段极为卑鄙，而欲血军团的弟兄玩女人，大多光明正大，不用强的。
    啊力的话音刚刚落下，又一个漂亮的丫头走了过来，当然，她和原先坐在小浪和啊力一起的丫头，是双胞胎姐妹，她们长的，那几乎是一模一样，穿着和打扮，也是一模一样。
    啊力晃了晃脑袋，顿了顿，笑道：“长的一模一样，这叫我以后怎么分辨的出来？”感情这小子眼下就在打其中一女孩的主意，他担忧以后自己的女人会和小浪的女人弄混淆了。
    “这还不简单啊？以后大的在右手上戴块手表，小的在左手上戴块手表。”小浪斜了眼还站在一边的女孩，点了点头道：“坐啊！如果我没有记错，在天上人间，我是第一个认识你们的！”
    四个人，坐在一起，酒确乎是喝了不少，到最后，小浪和啊力，确乎已经醉了！当然，这两人没有半点其它的意思，站起身，相互搀扶着朝电梯口走了过去，打算休息。
    只是，那一楼的经理，在见此情况之后，忙快步走到那两个女孩的旁边，轻声道：“你们不想干了？眼看这小浪哥和啊力哥喝醉了，也不送他们去休息？你们连起码的礼貌都不讲？”
    那双胞胎姐妹一听这话，心里感觉到不妙，可是，在经理的一再催促之下，她们也无奈，只能快步追上了小浪和啊力，将他们两个搀扶在手中，送他们进了电梯，上了天上人间五楼。
    小浪和啊力，确乎是不醒人事，这天上人间，打一建立起来到现在，从来就没有一般人去过五楼，天上人间的五楼，对任何一个外人来说，都是一个迷，一个永远的迷。可是今天，那前两天才进来做事的双胞胎姐妹，确乎是跟着他们一起，上了天上人间的五楼。
    守候在天上人间五楼的风杀组弟兄，见两个陌生人跟着小浪和啊力一起上了楼，大惊，可是，他们也拿不定主意，是不是应该将那两个女的拦下！无奈之下，风杀组的弟兄一边朝张大标汇报，一边将小浪拦下，恭敬地打了个招呼，而后轻声问道：“小浪哥，力哥，醉了啊？”
    “没，没醉！我小浪，没有海量，也有河量吧！”小浪猛地摔了下手，他根本就不知道搀扶着他的人是谁，也不知道，两个陌生的女人，已经跟着他和啊力，上了天上人间的五楼。
    小浪说完这话之后，依旧挣扎着，在那女孩的搀扶下，朝自己的卧室跌跌撞撞地走去。啊力似乎比小浪更不胜酒力，到现在，他压根是一句话也不会说，只是茫然地跟在小浪身后。
    张大标在知道了这事之后，大惊，忙亲自出来看了个究竟，本要将那两个女的拦下的，可是，他在见了小浪和啊力的情况之后，有些不忍，顿了顿，张大标看了眼身边的弟兄，幽幽道：“送那两个女的，和小浪啊力一起进卧室休息，只是，当小浪和啊力清醒过来之前，你们务必将那两个女的送出天上人间……找个僻静的地方，下手干净一点。”
    那两个女的，分别跟着小浪和啊力，进了他们两个人的卧室。只是，在安顿好小浪和啊力两个人休息之后，那两女的便打算出去，只是，小浪和啊力的卧室门，已经给外面锁住了
    “开门，放我出去……我求求你们了！……开门啊！”外面守候着的风杀组弟兄，似乎听见了卧室里面，那两个女人的绝望和无奈的噪声，或许，这就是她们的命吧！
    卧室里面的声音响了一小会儿之后，便传来了略微有些惊恐的叫声。
    小浪的卧室里面，小浪正躺在床上，而送他进去的那女的，正在轻柔地帮小浪按摩。
    良久之后，那女的轻轻地吻了下小浪的耳根，柔声道：“小浪，看着我，回答我的问题！”
    小浪茫然地睁开眼睛，木然地看着坐在自己眼前的女孩，茫然道：“你是谁？”
    那女孩轻柔地笑了笑，道：“不要管我是谁，我想问你，杨风现在到底是怎么了？”
    “风哥……风哥……”小浪痛苦地摇了摇头，而后将被子蒙住脑袋，一语不发。
    那女的使用了万般手段，只可惜，小浪依旧是什么都不说，虽然小浪很痛苦，虽然小浪的牙齿已经咬出了血迹，但是，小浪依旧用残余的理智，守候住了杨风受伤的秘密。
    小浪是一个高手，可是，啊力就要差上一大截，送啊力进卧室休息的女孩，确乎在啊力口中问出了一个惊天的秘密：风哥中了R国忍者的刀，眼下昏迷不醒，情况非常不乐观……
    那两个女的在房间里面大约呆了一个小时之后，张大标估计，该办的事，也都该办完了，便叫风杀组的弟兄，去小浪和啊力的卧室，将那两个女的带进了自己的办公室。
    那对双胞胎姐妹，确乎是衣衫不整，而且，她们打自卧室一出来，一直在不住地低声哭泣。
    卷五 第17章 忍者 下
    张大标慢慢地扫视了下眼前的双胞胎姐妹，顿了顿，叹了口气，道：“两个畜生欺负你们了？”
    双胞胎姐妹没有回答，只是轻声地哭，偶然地她们也会抬起头，可怜巴巴地看张大标一眼。
    “别哭了！”张大标咧了咧嘴角，顿了顿，道：“你们在进天上人间的时候，也应该知道，天上人间是欲血军团的总部，这五楼，从来就没有外人上来过……你们得离开天上人间！我给你们一百万，你们现在就回日本，最好是永远不要回来，更不要来中原的S市。”
    那两女的，还能说什么？她们就算有意见，也不敢说出来，只是依旧在那轻声地哭泣。
    张大标随手开了张支票，而后冲办公室内一风杀组的弟兄点了点头，幽幽道：“你们把这支票提现，现金存地她们的户头，现在就把她们送上前往R国的飞机。”
    那风杀组的弟兄，点了点头，接过支票，走到那两女孩的身边，沉声道：“该动身了！”
    眼见那两女的离开了办公室，张大标长叹了一口气，多好的两个丫头，可气啊！她们不应该上这天上人间的五楼，或者说，她们不应该认识小浪和啊力，不应该来这中原的S市。
    风杀组的两个弟兄，在接了张大标的命令之后，便将那两女的送出了天上人间。只是，这两个弟兄也非常的清楚，标哥是要他们做什么，尽管他们不忍心，可是，这没有办法！
    “你们有没有亲人？”路上，一风杀组的弟兄，静静地开口，犹如和常人闲话家常一般。
    “有亲人，爸爸妈妈，在R国。”其中一女的，低声回答了句，语气无比的失落和空洞。
    “他们知道你们来中原天上人间做事了吗？”开车的弟兄，接过后面的话，复又问了一句。
    “来这以前，我们就和家里人说好了，进天上人间做事的当天，我们还给家里挂了个电话！”
    听那女孩如此一说，两个风杀组的弟兄，便不再说话，两个人的心情，都有点压抑！他们感觉，这两个女的，只是单纯的受害者，可是，为了天上人间五楼的秘密，她们不能不死！
    车子，并没有去机场，支票，也没有提现，两个风杀组的弟兄都想好了，这钱，还是等别人的父母亲找上门的时候再给吧！如果现在就给的话，这两女的也不能带天上去啊！
    虽然车子并没有朝机场开去，但是那两个女的却无任何异常的表现，或许是她们不认识去机场的路吧！她们两个，坐在车里，双肩一直就在细微地抽搐着，感情在痛楚中没有醒来。
    风杀组的弟兄，办起事来，那效率是非常高的，张大标估计，那两个出去的风杀组弟兄，最多两个小时，便会回来告诉自己处理的结果。可是，张大标这次似乎是想错了。
    那两个送双胞胎姐妹上路的弟兄，三个小时之后，依旧没有半点消息！莫非，那两个家伙不忍杀人灭口？张大标微微皱了下眉，而后打了个电话给常无命，叫他速联系那两个弟兄。
    小浪，常无命，玉玲珑，这三人是杨风的贴身保镖，风杀组的一百弟兄，也是他们带领。由于小浪眼下是醉的，而玉玲珑又是个女的，所以这事，自然就落到了常无命的头上。
    只是，常无命给了让张大标感觉到非常惊愕的消息：那两个弟兄，已经联系不上了。
    难道是那两家伙带着钱和女孩跑路了？这个念头只是在张大标的脑海里面闪了一下，便马上被否决，因为张大标相信自己的弟兄，特别是风杀组的弟兄，那都是风哥亲自调教出来的！
    张大标坐不住了，他站起身，急切地去了啊力的卧室，当他看见啊力的衣服都没有脱的时候，感觉到出事了！如果啊力真的酒后非礼了那女的，那么啊力在完事后，绝对不会将所有的衣服都穿好，然后再继续睡觉；既然啊力没有非礼那女的，可那女的为什么哭的那么伤心？
    小浪也没有脱衣服，但是，闭着眼睛的小浪，依旧在痛苦地摇头，轻声道：“我不说，这是天上人间的机密，我真的不能说……”小浪的嘴角，早已经咬出了鲜血，面目狰狞无比。
    如果说开始张大标只是在怀疑出事了，但当张大标看见了小浪的情况之后，便可以确定是出事了！他伸手拍了拍小浪的脸，急道：“小浪，是我，是我，大标啊！出什么事了？”
    小浪浑身一个激灵，睁开眼睛，而后又微微闭上眼睛，一会儿后，小浪再次睁开眼睛，双目精光暴闪，弹起身，沉声道：“送我上天上人间的那对双胞胎姐妹呢？”
    “我叫风杀组的两个弟兄将她们送出了天上人间。”张大标也知道小浪感觉到了不对，所以，他就不再隐瞒，看着小浪，沉声道：“我打算将她们杀了灭口，因为她们来了不该来的地方！”
    “哦！”小浪听张大标如此一说，心下放松不少，顿了顿，他继续道：“那两个女的不是好东西，她们是奸细，如果现在风杀组的弟兄还没有动手的话，得把她们弄回来问问清楚！”
    见小浪在掏电话，张大标摇了摇头，苦笑了笑，道：“不用了，已经来不及了。”
    “这么快就动手了？”小浪微微皱了下眉，遗憾道：“她们好像会催眠，不知道什么来头！”
    “以后，你就会知道她们是什么来头的！因为她们没有死，死的很可能是风杀组的弟兄！”
    “什么？”小浪大惊，猛地跳下床，冲出了自己的卧室，他要去找啊力。
    小浪可以确定，自己什么也没有说，但是啊力，他就不敢保证，因为啊力的心志不如自己。
    啊力被小浪叫醒后，茫然地睁开双眼，晃了晃脑袋，看着小浪，含糊不清道：“什么事啊？”
    “你仔细想想，送你进来的那女的，有没有问你什么问题？”小浪的声音，非常的急切。
    啊力深吸了口气，而后摇了摇头，道：“我什么都不记得，到底是发生什么事情了？”
    什么都不记得，那就证明啊力曾经失去过心志！小浪长叹了口气，转头看了眼张大标。
    张大标铁青着脸，情绪有些激动，他在啊力的房间站了一会儿之后，一语不发，转身走了。小浪和啊力，因为醉酒，所以带了两个女人上来，这原本是他们的错！可是自己呢？自己明明就知道小浪和啊力带了陌生人上来，为什么自己还会让那两女的进小浪和啊力的卧室？小浪和啊力犯错，是因为他们喝醉了酒，可是自己，在没有喝酒的情况下，也犯了错！所以，张大标没有去责怪小浪和啊力，他觉得，最大的错误，是犯在自己手里。
    由于不知道那两女的什么来头，张大标也不知道自己应该去做些什么，或者说如何准备，在无奈的情况之下，他只有祈祷，风哥赶紧清醒过来，有他在，张大标心里才会踏实。
    坐在办公室，张大标犹如一只热窝上的蚂蚁，他在吸了几支烟后，终究还是忍不住起身，他决定去默医的药房看看，风哥已经昏迷大半个月了，说不定现在已经清醒过来了呢！
    默医是一个神医，只要是人还没有死，他就有办法将他的命留下！虽然杨风受的伤非常的重，但由于他自身的实力雄厚，所以，在默医的悉心医治之下，情况已经得到稳定。
    张大标来到默医的药房，看了看脸色苍白，闭着眼睛躺在床上的杨风，顿了顿，他转头看着一边正在忙碌的默医，淡淡道：“我想知道，风哥最快什么时候能够醒过来？”
    “有什么事情尽管说吧！”杨风转过头，勾起嘴角，冲张大标玩味而又略带轻狂地笑了笑。
    “风哥，你……你醒了？”张大标大惊，随即激动的一哆嗦，赶紧上前两步，蹲在杨风的床前，激动的满脸通红，颤声道：“风哥，这……这也实在是太让人兴奋了！”
    “只要我还没有死，风哥就死不了！虽然现在风哥已经醒了，但身体还虚弱的很！”默医走上前，微微皱了下眉，道：“凭风哥的体能，这伤，估计一个半月的时间就能完全康复！”
    “默医，有你的！”张大标掏出电话，笑道：“我得把这事情在第一时间发布出去。”
    “不！”杨风微微摇了摇头，邪气地笑了笑，道：“这次，真的是我欲血军团的运气！我一直就在担忧，朱雀找不到和我们动手的机会，眼下，朱雀动手的机会似乎来了！”
    张大标有点不解，不过杨风说的话，他自然会听，在放下电话之后，张大标顿了顿，沉声道：“风哥，还记得半个月前，有两个双胞胎姐妹进了天上人间酒店做领班的这事情吗？”
    “嗯，说吧！”其实，杨风早就知道张大标进来找自己，就是为了那两女人的事情。
    “那两女的是奸细，她们趁小浪和啊力喝醉，把小浪和啊力送上楼后，将啊力催眠，问出了很多机密，而且她们肯定也知道了天上人间五楼的人手分布等情况！”张大标微微皱了下眉，继续道：“这事，我有错！因为我见小浪和啊力醉的厉害，就没有拦下那两女的！只是，在后来，我叫两风杀组的弟兄，送那两个女的上路，只是……”
    “那两个女的没有上路，风杀组的弟兄上路了！”杨风微微闭上眼睛，打断了张大标的话。
    顿了顿，张大标咧开嘴角，苦笑了笑，没有否认，道：“是的，那双胞胎姐妹，显然是高手！”
    一小会儿之后，杨风终于点了点头，淡淡道：“那两个女的，也是R国的忍者，我车子上面的窃听器，就是她们两个做的手脚！她们，眼下只是想确定我是不是死了而已！”
    “那现在她们知道风哥还在昏迷之中，会不会寻找机会对天上人间下手？”
    “不会，因为她们知道，天上人间根本就不是她们动手的地方，她们还不够资格！”杨风深吸了口气，淡淡道：“那双胞胎姐妹，确实是高手，得叫小浪或者是常无命继续监视下去！我们可以先看看那双胞胎姐妹的动静，或许，我们能找到R国忍者在S市的落脚点！”
    风哥不会是糊涂了吧？张大标微微皱了下眉，轻声道：“风哥，那双胞胎，已经失去踪影了！”
    卷五 第18章 绞杀忍者 上
    那对漂亮的双胞胎姐妹，确实是R国忍者，她们不光是忍者，而且还是此次R国政府下令来中原杀杨风的负责人！那两姐妹在进天上人间的第一天，便借和小浪搭话的机会，在杨风的奔驰600底盘下安装了个窃听器。所以，杨风和小浪带若儿去单身酒吧看梧桐树的时候，会有人在单身酒吧等候！而且，等候在单身酒吧的R国忍者，也窃听到了杨风说要经常带若儿去那梧桐树下，所以，那梧桐树里面，才会藏了四个R国的忍者。
    在R国忍者阻杀杨风得手之后，那姐妹两人并不知道杨风的死活，所以依旧没有离开天上人间，她们在等机会，因为R国政府已经给她们下了死命令，杨风，非杀不可！
    幸好，在她们等了半个月之后，机会终于来了！小浪和啊力，竟然叫她们过去陪酒？
    趁小浪和啊力喝醉，那两姐妹挺而走险，去了天上人间的五楼，她们不光知道了杨风还没有死，只是在昏迷之中，而且还还大致地了解了一下天上人间五楼的情况。
    杨风没有死，所以她们姐妹两人的任务就不能算是成功，但是你要她们在天上人间五楼捅杨风几刀的话，那她们还真就没有那个实力，所以便决定出了天上人间再说。
    一开始那姐妹两人，还担心张大标会在天上人间就将她们杀死，但幸好，张大标没有那么做，而是叫了两个风杀组的弟兄送她们出天上人间，找个僻静的地方再下手。
    那双胞胎姐妹知道，张大标没有怀疑到她们头上，这让她们很欣喜，虽然风杀组的弟兄实力恐怖，但她们的实力，也不是盖的，更何况，她们最擅长的，便是暗杀。
    由于风杀组的弟兄根本就不知道那姐妹两人是高手，所以一点也没有提防她们两个。
    双胞胎姐妹，不光是忍者，还是忍者中的头头，别说是暗杀，就算是搏杀，她们也有把握对付两个风杀组的弟兄。待风杀组的两个弟兄，将车子开到S市边缘的丽山脚下之后，便将那双胞胎姐妹请下了车，并赶进了丽山之中，准备杀了她们两个灭口。
    双胞胎姐妹，假装万分惊恐，她们眼看着风杀组的弟兄掏出了枪，指着自己的脑门，便一边后退，一边哭泣着求饶！风杀组的弟兄，只当这两个女的是无辜的，所以非常的不忍，但是，他们也是有原则的人，断然不会放过了那双胞胎姐妹，所以，他们依旧决定开枪。
    风杀组的弟兄，在开枪的时候，极为不忍，根本就没有集中精神，所以，这给了那双胞胎姐妹极好的机会！只是一个照面的功夫，风杀组弟兄手里的枪，已经到了双胞胎姐妹手里。
    由于杨风没有死，而且，天上人间的五楼，似乎藏有太多的秘密，所以，那对双胞胎姐妹，便没有杀那两个风杀组的弟兄，她们用枪顶着那两风杀组弟兄的脑袋，将他们逼回车上。
    这一幕，虽然是发生在丽山，虽然当时风杀组的弟兄已经打眼看了，四处都没有人，但是，不知道是不是巧合，有个清秀的青年，一直就远远地跟在风杀组弟兄和双胞胎姐妹的身后。
    风杀组的弟兄被别人用枪顶着脑袋进了车子之后，那车，继续发动，朝前去了，而远远地跟在两风杀组弟兄身后的青年，也到路边钻进了自己的车，保持着一定的距离追了上去。
    估计大家都明白，跟着风杀组弟兄一起出来的青年，不是别人，正是老黑手里的李长风！因为老黑交代过他，一定要亲自监视好那对双胞胎姐妹的一举一动！李长风是一个很细心，很尽忠的人，否则的话，他也就不会坐上风堂副堂主这个职位！李长风见两个风杀组的弟兄将那对双胞胎姐妹送出了天上人间，依旧及时地跟了出去！虽然李长风很相信风杀组的弟兄，但是他跟风杀组的弟兄出去，只是在执行老黑的命令，和风杀组的弟兄，毫无半点关系！换句话说，哪怕今天带那对双胞胎姐妹出去的人是小浪和啊力，李长风依旧会跟出去的！
    那双胞胎姐妹，只当自己这事是做的人不知，鬼不觉，不想，却给欲血军团的人发现了。
    由于李长风觉得，那两个女的虽然厉害，但是，他完全可以将那双胞胎姐妹留下来！因为李长风是风堂的副堂主，一个副堂主，如果连这点事情都处理不了，还做起来还有什么意思？
    李长风没有打电话回天上人间，他一直就远远地跟在那双胞胎姐妹的身后，打算看这双胞胎姐妹要如何离开这S市，或者说她们到底会去什么地方！
    那对双胞胎姐妹和两风杀组弟兄坐的车，在国道上开了一段时间之后，便由一条岔路，折回了S市的方向，而且，那车子在路上开了十来分钟之后，前面便出现了交接的车辆。
    双胞胎姐妹，威胁着两个风杀组的弟兄下了车，换上她们自己的车，继续朝天上人间去了。
    妈逼的还真精明，知道不换车去了S市会被人瞧出来！李长风依旧不紧不慢地跟在双胞胎姐妹的身后，他打算，把双胞胎姐妹的老巢找出来，然后再将她们一锅端了。
    由于双胞胎姐妹根本就不知道还有欲血军团的人就跟在自己身后，所以，她们确实是开着车在S市随便的拐了几个圈，便直接杀回了自己的老巢，S市普东的一家废弃仓库。
    李长风见此情景，乐了！风哥就是风哥，这两个女人，真的不简单！眼下，自己该好好地表现一下了！李长风掏出电话，本想打个电话给风堂弟兄，将这仓库包围起来。可就是在这个时候，他却接到了老黑的电话，李长风忙接通，道：“黑哥，找我什么事？”
    “我前些天叫你监视的那双胞胎姐妹，现在在什么地方了？”老黑的语气很沉稳，因为他相信李长风，只要李长风还能接电话，就证明没有发生任何的意外！道理很简单，如果李长风跟丢了人，那么他早就会打电话给自己；如果李长风遭到意外，那么他不可能会接电话的。
    “她们对风杀组的两个弟兄下手了，只是留下了活口。”李长风微微顿了顿，思索了下，继续道：“风杀组的弟兄被双胞胎姐妹带去了普东的一家废弃仓库，我正想把这仓库围起来的。”
    “恩！不要打草惊蛇。你继续监视，如果她们有什么动静，马上告诉我。”
    天上人间，默医的药房里面，老黑挂了电话，扫视了下张大标和默医，而后冲杨风点了点头，淡淡道：“风哥，没有意外，李长风现在依旧在盯着那双胞胎姐妹！”
    杨风玩味地笑了笑，淡淡道：“那双胞胎姐妹，估计要开始如何商量对我们动手了！既然她们会给我们弄窃听器，那我们就还她们一个窃听器，这句叫以其人之道，还治其人之身！”
    张大标点了点头，道：“这事情，我通知小浪，让他亲自去半一下，凭他的身手不会出意外。”
    “不！小浪的情绪不是很稳定！这事情，还是让常无命去做吧！”杨风微微思索了下，继续道：“对了！暂时，我醒过来的消息，只有你和老黑，默医，研儿及我父母亲知道。至于其他的人，就先不要让他们知道，免得他们会喜形于色，这样容易给外人怀疑。”
    “恩！”张大标转头看了眼老黑，顿了顿，道：“风哥，要是没有其他的事情，我们就先出去了，你现在身体还没有恢复，需要好好修养，军团里面的事情，就不要太操心了！”
    “去吧！只是，如果发生了什么重大的事，或者说知道了什么重要的消息，得告诉我一声！”
    当天晚上，常无命便接到了张大标的命令，想办法，将窃听器装进那R国忍者的总部，也就是S市普东的废弃仓库。常无命在接到这个任务之后，微微皱了下眉，觉得有点棘手。
    常无命知道，把窃听器装进R国忍者的总部，那就意味着要窃听他们很重要的消息，要窃听重要消息，唯一的办法便是将窃听器装进人家的办公室去。可是，那办公室，是想进去就进去的地方吗？自己的身手再好，也不可能神不知鬼不觉地进入别人的办公室啊！这问题虽然棘手，但是行动还是必须的！常无命无奈，只能找了下万百全，因为这个人比较有办法！
    万百全在听了常无命的话后，也觉得去别人办公室不太可能！但是，这窃听器是一定要装的，再加上常无命一个那么高傲的人都会找自己，这让万百全非常的兴奋！所以，他绞尽脑汁想了许久，双眼终于闪出一道灵光，他冲常无命点了点头，道：“办法不是没有，只是需要局子里面的人帮个小忙而已，执法堂的堂主，现在还有没有局子里面的朋友？”
    “当然有！”常无命猛地站起身，拍了下万百全的肩膀，兴奋道：“说说，什么办法？如果这次你真能帮我解决问题，以后欲血军团你看谁不顺眼，尽管找我，我帮你修理他！”
    万百全，那家伙的脑筋确实不错，常无命在听了万百全的话后，痛快地笑了，他伸手复又在万百全的肩膀上拍了一下，笑道：“你小子，要不是跟了海哥的话，绝对适合做我的手下！”
    万百全也痛快地笑了笑，道：“这句话，已经很多人对我说过了！不过我还是喜欢跟着海哥。”
    “管你他妈的跟谁，只要我有事的时候你能帮帮我就行！”常无命笑了笑，而后微微皱了下眉，道：“现在已经是晚上了，现在我去安排风杀组的弟兄准备一下，你小子也准备一下！”
    “我又不去，我只是负责给你出主意，但是那很可能会出人命的地方，我是万万不会去的！”
    “真不知道你小子当初是怎么进天上人间的，看不出来你还如此怕死？”常无命调侃地笑了笑，而后便转身去了，是的，晚上的行动，万百全去不去，那根本就不重要。
    “我是风哥亲自送进天上人间的！怕死怎么了？我聪明不行吗？”万百全跟在常无命的身后，大声的嚷嚷，当然，在常无命转过头的时候，他便缩了缩脖子赶紧闪人了。
    卷五 第18章 绞杀忍者 中
    夜寂静的让人感觉到可怕，大街上或许还能看见几个行人，但在废弃的仓库或者是败落的拆迁区域，不光是看不见半上人影，而且，间或的阵阵秋风，还发着令人毛骨悚然的呼啸。
    可是，在今天晚上，普东的一家破落废弃的仓库，却徐徐开进了两辆崭新的白色宝马轿车，而且，车子在废弃的仓库停下来后，里面还走下来十来个双眼精光暴闪的黑衣汉子。
    这一幕，窝居在这废弃仓库的R国忍者，当然看在眼里，只是，他们知道，来人不是找自己的，如果说来人是自己的朋友，来之前会和自己打招呼，如果来人是自己的敌人，那么一定不会如此的明目壮胆。只是，由于R国忍者来这也不是做一般的事情，所以他们很小心，密切地监视着来人的动静，只要一有不对，他们马上便会采取相应的措施。
    废弃仓库里的那十来个汉子，到来了大概几分钟后，那仓库里面，又开进来两辆奔驰轿车。
    后来的两辆车里面，也走下十来个汉子，而且，后来者其中一汉子的手里，还有个黑箱子。
    “货我们已经带来了，从越南进口过来的，这里是天上人间的地盘，交易的时候利索点！”
    “只要货没有问题，钱自然也不会是问题，大家都是在道上走的人，规矩就不需要多说！”
    感情是来这做毒品或者是金火交易的？双胞胎姐妹，也在偷偷地观望仓库外面发生的事情，由于这事情和自己没有关系，所以她们只希望，来人赶紧交易完了闪人。
    交易确乎是很顺利地在进行，可是，两方人马在交易完毕之后，其中的一方，却玩起了黑吃黑的游戏。他们见对方已经上车，便全都毫不客气地掏出了枪，将对方的人杀了个精光。
    这欲血军团的眼皮底下玩毒品交易，而且还敢黑吃黑，看来，这是江山代有人才出啊！双胞胎姐妹微微皱了下眉，因为她们知道，这事儿不是欲血军团做的，那么条子一定会来的。
    那双胞胎姐妹猜的不错，在火拼完的大概十五分钟之后，仓库里便呼啸着开来了几部警车。
    那些警察在下了车后，便开始仔细地勘察现场，又是拍照片，又是检查死人取物证等等的。当然，由于事情是在这废弃仓库发生的，所以，警察们有必要对整个仓库进行搜查。
    其中一略显得有些年轻的警察，那家伙只有一只胳膊，他挥了挥手，便带着几个手下，警觉地走进仓库深处，在每一个小房间，小角落，都仔细地检查，意图发现什么证据。
    双胞胎姐妹见状，两人在私语了一下之后，其中的一女孩，便朝那几个正往里面走的警察走了过来，老远便略带着惊恐的声音，道：“发生什么事情了？这是我们住的地方。”
    “不许动，举起手来！”那几个警察，忙大声地呵斥，并用枪指着那女人。
    “我只是在这里住的，这地方已经被我们租下来了，我们是通过正规渠道来中原的游客。”
    “这里发生了黑社会火拼事件，既然你是在这里住的，那么你有必要和我们回警察局一趟！”那缺了支胳膊的警察，走到那女的身边，警觉地打量了那女的一眼，继续道：“这里十分钟前发生命案，你有没有听到什么动静，或者说看见了什么事情？”
    那女的惊恐地后退了几步，顿了顿，而后颤声道：“没。。。。。。看见，但是，听见了枪响声。”
    “希望你和我们一起回去录个口供！”那缺胳膊的警察一挥手，礼貌地将那女孩请上了警车。
    这女孩，就是R国双胞胎姐妹中的其中一个，其他的一切R国忍者，见警察会抓人回去录口供，深怕会出什么事，特别是这里面还关着两个风杀组的人，所以，他们赶紧暂时闪人了。
    在仓库里面巡视了一下之后，那缺胳膊的警察，很容易地找到了R国忍者的总部，他在里面四下扫视了圈，而后微微皱了下眉，便将一窃听器，装在了房间外面的墙缝隙里面。
    在把这事情处理完毕之后，条子们便收拾好地上的尸体，匆匆朝警察局里面赶去了。
    到了警察局之后，早有两个警察，仔细地询问了那女孩一些问题，由于没有什么证据证明那女孩是知情者，而那女孩有是尊贵的外宾，所以，局子里面的人只能把那女孩放了。
    但是，在放了那女孩之前，那缺胳膊的警察，很严肃地吩咐她，道：“由于这事情非同一般，你在回了信地之后，要注意安全！而且，为了我们方便传讯，你不能轻易离开住地。”
    那女孩在离开了警察局之后，那缺胳膊的警察，痛快地笑了笑，而后转眼扫视了下身便的几个弟兄，撇了撇嘴角，道：“该换衣服了，奶奶的，过了把做警察的瘾，还真他娘的威风！”
    这缺胳膊的家伙，自然就是常无命，在和警察局里的头头打完了招呼之后，他便带着手下风杀组的弟兄回天上人间去了，那窃听器的事，差不多也算是交代完了。
    那双胞胎姐妹中的那个被带进警察局的，虽然觉得那废弃仓库不是久留之地，但由于警察都交代了，自己不能擅自离开，否则的话，必然会给警察起疑，为了不发生意外，那女的还是决定，继续住在废弃仓库，等考虑好了下一步行动，再堂堂正正地离开中原的S市。
    那女的在回了仓库之后，便打电话联系了下其他的R国忍者，叫他们速回废弃仓库。
    杨风还没有死，R国忍者眼下最需要做的，就是想办法把杨风弄死去！只是，要弄死杨风，那办法还走不是一般的难想！一干人在办公室坐了良久，也没有商量出一个好主意来。
    R国的忍者，在S市继续呆了十来天后，总算是给他们想出了个好主意来！当然，这主意是双胞胎姐妹想出来的！她们在知道杨风就算不死，也会变成植物人之后，便有了主意。
    M国特工曾经也来中原杀过杨风，只是很可惜，几百个M国特工不光没有伤到杨风的一根毫毛，反而全把自己的性命给搭了进去！虽然M国特工没有杀死杨风，但是却给双胞胎姐妹一个非常好的提示，那M国的物工不是找中原的政府连手吗？既然M国政府可以找人连手，自己为什么就不能找人连手呢？只是，自己不能去找中原政府的人连手罢了。
    越南的地主，眼下不正是要和欲血军团搏杀吗？如果给地主知道了杨风的情况，那么地主一定会趁机进攻中原的！双胞胎姐妹在想到这问题的时候，感觉特别的兴奋！
    R国忍者在将此事详细地考虑了下后，都觉得此事可行！他们当即决定，明天就去警察局里面打一个招呼，下午便坐飞机回R国，而后再由R国，飞往越南去找地主！
    R国忍者的这个决定，欲血军团的人自然也了解的清清楚楚，由于这消息的重要性，张大标不敢私下做主，便慎重地去了默医的药房，将这事情告诉了杨风。
    杨风在听了这事以后，脸色肃然，略微沉默了下后，终于痛快地笑了笑，道：“我说了，这次真的是我欲血军团的运气！我一开始还担心R国忍者想不到去找朱雀，而朱雀又不会相信我现在不醒人事的情况，现在好了，R国的忍者会亲自将这消息散发到越南去！”
    “风哥，你现在的身体还没有恢复，如果朱雀真的和我们动手，是不是有点不妥当？”张大标微微有些担心，他思索了下，继续道：“其实，我们可以再拖上个把月，等你好了再说！”
    “不用了！我不想发生意外！”杨风自若地笑了笑，道：“R国的忍者不是明天就要离开中原吗？那我们今天晚上，就去杀他们一个痛快，不过要记住，千万放了双胞胎中的其中一个！”
    张大标顿了顿，点了点头，沉声道：“没有问题，我会放走一个，也仅仅只会放走一个。”
    “恩！其他的都杀了，给R国一点颜色瞧瞧，在R国他们都拿我没有办法，莫非还想来这中原放肆？”杨风轻狂地笑了笑，道：“既然他敢把脸皮送来，我们为什么不给他几个耳光？”
    张大标也笑了笑，道：“风哥，这次，朱雀应该会和我们动手了吧？要不要让风堂或者是雨堂的弟兄去越南？虽然说云堂的实力也不错，但是我还是不太放心啊！”
    “不！朱雀根本就不敢在越南和我们动手，否则她早就对我们下手了，何必等到今天？”
    “你的意思是，朱雀会来中原？”张大标微微皱了下眉，然后便一脸神往地看着杨风。
    “如果我们给朱雀一个来中原的机会，朱雀自然会来中原的，因为在中原动手，她没有顾虑，而且，她梦想的，就是在中原扎稳脚跟！”杨风深吸了口气，继续道：“朱雀在知道我不醒人事之后，一定会对越南的云堂动手，但是，她那肯定是给我们玩一玩障眼法而已！”
    杨风说的话，张大标目前还不是非常的理解，不过他相信杨风，这就足够。R国的忍者，实力也不是一般，所以，在绞杀R国忍者这件事情上，张大标也没有怠慢，他想了想，继续道：“风哥，关于今天晚上的行动，你有没有什么看法或者是意见？”
    “呵呵！假如今天我不在，你会如何做？”杨风玩味地笑了笑，他知道，只要自己在，张大标就会失去往日的自信，这绝对不是一件好事情，而且，杨风也相信，就算没有自己，在绞杀R国忍者的这事情上，张大标一定不会处理的让自己失望。
    张大标微微惊愕了下，而后掩饰性地笑了笑，道：“我想，叫风堂的弟兄将那仓库围起来，而后让风杀组的弟兄正面搏杀，当然，我会给R国忍者留一条退路，只是，那退路上，我会安排军团里面的阻击手，一个一个地将他们点了，只留一个女的做活口！”
    “这个办法不错，既然你自己都有主意，何必还要来问我呢？”杨风勾起嘴角，淡淡地笑了笑，继续道：“大标，别忘记了你的身份，有把握拿主意的时候，你没有必要来问我！”
    卷五 第18章 绞杀忍者 下
    今天，双胞胎姐妹有些欣喜，明天自己就要离开这中原的S市，回R国去了，虽然回去以后马上就要去越南，但是，越南毕竟不是欲血军团的地头，在那地方，呆的心里也踏实一点。
    虽然说R国的忍者在无奈的时候，宁愿选择自杀也不会泄露秘密，但是他们那是没有办法，如果能让他们痛快地活下去，谁不喜欢呢？他们在听说明天就要回R国，确实都很欣喜。
    最后一天在中原了，大家在欣喜的同时，当天晚上也没有放松警戒，好几个R国的忍者，全部隐藏在废弃仓库的阴暗角落，警觉地仔细观察着四周的动静。
    大概在晚上十二点的时候，负责警戒的R国忍者，突然感觉到了一点不对，今天晚上，似乎寂静的太让人可怕了一点，往常这废弃仓库虽然说没有人来，但间或地，总会有几辆车从仓库附近经过，可是今天晚上，从头到尾，这仓库附近，都是死一般的寂静。这情况虽然不对，但最少目前，还没有发生意外，负责看守的R国忍者，也就没有通知其他的忍者警惕。
    只是，当他们发现意外的时候，再通知其他的弟兄警惕似乎已经没有意思了，因为，当他们发现有人杀进来的时候，周围漫天都是响彻云霄的杀喊声，不等他们警惕，其他的忍者也早就被惊醒，一个个，全都抄着刀，恐慌阴冷地跑了出来，看个究竟。
    杀进来的，是小浪，常无命，玉玲珑和其他的九十八个风杀组弟兄，而仓库的两面，还围下了不少的风堂弟兄，那气势，确实是惊天动地，似乎要将R国忍者活活吓死一般。
    R国忍者，那也都是高手中的高手，他们在见了眼前的情况之后，知道对方是来找自己麻烦的，在微微惊愕了下后，他们便全部打起了精神，举刀迎战，朝风杀组的弟兄杀了过去。
    如果说是暗杀，风杀组的弟兄，未必是R国忍者的对手，因为R国的忍者太阴了！但如果是搏杀，那情况就未必了，风杀组的弟兄连心，非常擅自群殴混战。
    R国的忍者，都是单兵撕杀，风杀组的弟兄，都是三三两两地围在一起。再说了，杀在最前面的，还是小浪，常无命，和玉玲珑这三个辣手！所以，R国忍者的情况，自然不会乐观。
    玉玲珑在一出手的时候，便是赖以成名的飞刀绝技，只一个照面，好几个R国忍者便趟了下去，而就在其他忍者惊愕的同时，小浪和常无命的刀，也毫不客气地杀了上来。
    这搏杀一开始，R国的忍者便落了下风，而且，在风杀组弟兄(16K小说网,手机站wap.16k.Cn)的强劲攻势之下，他们根本就找不到还手的机会！那双胞胎姐妹在见此情景之后，也知道大势已去，便决定突围。
    那双胞胎姐妹估量了下，前面杀势凶猛，两侧人声如雷，眼下看来，后面才是唯一的出路，虽然说后面的路很可能是对方留给自己的口袋，但眼下，自己也只能相信一次运气了！
    主意打定之后，双胞胎姐妹马上发出了突围的命令，所有的R国忍者，全部迅速地朝后面撤退，那些R国忍者在撤退的时候，还会随手丢几个烟筒出来，还真他妈的有的那么回事。
    小浪常无命和玉玲珑三个，见前面烟雾缭绕，不敢贸然追击，待烟雾散尽之后，R国忍者也早没有了踪影，只是，小浪他们三个，一点也不担心，只是带着兄弟们轻快地跟了上去。
    小浪他们带着风杀组的弟兄，还没有走多远，前面，便传来了一声又一声的枪响。
    “一个，两个……”每一声枪响，小浪都要轻声地数一下，因为张大标已经交代过了，R国忍者一共是六十六个人，必须杀掉六十五个！而前面狙击手的一声枪响，就意味着一个R国忍者上了西天，如此清闲的差使，小浪自然乐意数数。
    “还有十三个！”枪声停止之后，小浪邪气地笑了笑，道：“好家伙，负责狙击的弟兄也实在是牛逼！这不会十来秒的功夫，就挂了别人三四十号人，估计其他人都躲起来了！”
    “简单，我们去将他们撵出来就是！常无命撇头吐了口唾沫愤慿道：“风哥伤在地主手里，那也情有可原，可这些畜生，竟然玩阴的，不杀光他们我还真感觉不痛快！”
    “貌似你以前杀人不是玩阴的？”玉玲珑心情不太好，转头冷冷地盯了常无命一眼。
    袭击以前做杀手的时候，杀人确实也是玩阴的，其实别说自己以前，就算是现在，如果能暗杀的话，自己绝对不会去搏杀！常无命尴尬地笑了笑，打了个哈哈，没有再说话。
    小浪三人在带着风杀组的弟兄，追到了R国忍者身后不远的时候，那R国的双胞胎姐妹，似乎都感觉到了空前的绝望，这杨风打造出来的欲血军团，绝对不是浪得虚名。
    由于要留一个活口，如果直接放走的话，那肯定容易让地主或者说是R国的忍者生疑，可如果不直接放走的话，他们眼下根本就没有人能有机会跑出去！小浪微微皱了下眉，挥手拦住了常无命和玉玲珑的脚步，轻声道：“R国忍者就在前面不远，上去了岂不是要动手？”
    “动手就动手，到时候留一个活口就是，这事还不简单吗？”常无命倒不觉得有什么不对。
    “不能直接放人！”小浪微微思索了下，而后咧开嘴角，痛快地笑了笑，道：“恩！聪明人就是聪明人！上去动手，只管留下一女的做活口，其他的人全杀死得了！”
    “另外一个女的也杀死吗？那么漂亮的女孩，杀了岂不是可惜？马上就冬天了，把她们留下来给自己暖暖被窝，岂不是更好？”玉玲珑见小浪还笑的出来，又狠狠地盯了小浪一眼，并故意挖苦小浪，因为玉玲珑知道那两双胞胎送小浪和啊力去天上人间五楼的事情。
    小浪一边走，一边尴尬地笑了笑，道：“一个丫头，说话怎么净带刺儿呢？难怪嫁不出去！”小浪也是在挖苦玉玲珑，因为他知道玉玲珑喜欢风哥，而风哥似乎没有对它有过什么表示。
    “你看见刺儿了吗？”玉玲珑轻柔地伸手右上，那上面猛地出现了一把雪白的飞刀，在沉着脸冷笑了下之后，玉玲珑继续道：“这个，就是你所谓的刺儿吗？”
    那飞刀小浪曾经领教过一次，那次查点就把他送西天去了，所以，到现在，小浪一见玉玲珑出刀，头皮依旧会有点发麻，在见了玉玲珑的话后，他忙撇过头，不再说话。
    今儿，在玉玲珑面前，小浪和常无命两个大男人，确实都是打落牙齿往肚子里面吞。
    待小浪三人带着风杀组的弟兄逼近了R国的忍者之后，R国的忍者也都知道自己今天劫数已到，他们宁愿死，也不愿意屈服，所以，他们便抱着杀一个够本，杀两个赚一个的心态，出来和小浪以及风杀组的弟兄拼个你死我活，甚至，那双胞胎姐妹，也现身了。
    见R国忍者朝自己杀了过来，小浪只是邪气地笑了笑，而后勾起手指，做了个开枪的动作。
    风堂的狙击手，那可都是老黑亲自调教出来的，枪法自然不会差，在准确的十一声枪响之后，十一个R国的忍者，全部无奈地倒了下去，眼下，能站着的，只有双胞胎姐妹两个。
    “冲啊！怎么不冲过来了？”小浪邪气地笑，冲那双胞胎姐妹勾了勾手指头。
    那双胞胎姐妹你看看我，我看看你，而后全部定定地看着小浪等人，没有说话，只是脸色非常煞白，由于激动，她们那饱满的胸部，也激烈地一上一下地起伏着。
    “R国的人，竟然跑到中原来撒野？不想活了自杀就是，何必来让爷替你们超度呢？”小浪挥了挥手，继续道：“哥们在这些忍者手里没有少吃苦，你们过来报仇吧！”
    小浪这话一说完，后面便走出来两个浑身血迹的风杀组弟兄，这两人，当然就是曾经被张大标派去送双胞胎姐妹上路的弟兄了！由于双胞胎姐妹撤退匆忙，所以没有来得及灭口。
    那两个弟兄在上前以后，突然停住了脚步，其中一个摇了摇头，沉声道：“不行！这两娘们身手不错，我们还不是对手，她们眼下是打算死，在死之前一定会杀了我们的。”
    “哦？”小浪微微皱了下眉，而后又挥了挥手，淡淡道：“送两把枪上来，枪毙她们……不是，我说错了，只能杀一个，你们一个杀她半条命就好了，剩下一个得留一个活后。”
    那两个风杀组的弟兄，以前不忍下手，只当这两女的是无辜的，眼下见这两女的是R国的忍者，哪里还会讲究什么情面。或者说有什么怜香惜玉之心？他们抬起手枪，一人来了一下。
    那双胞胎姐妹中的其中一个，脑门上连中两枪，可是，看起来却只有一个小孔。
    仅仅剩下的一个女的，她紧咬着自己的牙关，颤声道：“你们为什么不杀我？想要我屈服？”
    忍者的心态都非常的坚定，这女的不想死，因为她还有很重要的事情要做，杨风现在的情况，只有她知道，她一定要活下去，将这个惊天的消息告诉越南的地主，借地主之手报仇！
    “屈服？就算你屈服，对我们来说又有什么意思？”小浪掏出支烟给自己点上，悠然地吸了几口，淡淡道：“我不杀你，只是想让你回去，告诉R国的政府，别没事就来中原找抽！”
    “既然是这样的话，那么，我现在是不是可以离开了？”那女的说话确实是很干脆。
    “难道你真的如此怕死？和你一起来的人都死了，你也愿意一个人回去？”小浪不解，这女的，年纪不大，不想心思却如此老练，眼下，自己看不出她有半点激动的意思。
    “能够活下去，我为什么要死？中原有句俗话，留得青山在，不怕没柴烧。”
    沉默了下，小浪终于点了点头，幽幽道：“你回去吧！告诉你们R国政府，别不自量力，假如你们以后还会来中原撒野的话，我欲血军团，会把你们R国连根端了！”
    关于小浪说的如此情况的话，那女的一点也不介意，见小浪允许自己离开，她丝毫没有犹豫，转身就走，在走的时候，她根本就没有看一眼地下的尸体，包括她的同胞姐妹……





    第五部 第19-20章
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:14:21 本章字数:58760

    卷五 第19章 中越大战 1
    由于欲血军团已经下令，不要对那没有死的双胞胎中没有死的动手，所以，那女的确实是很平安地去了机场，并且很顺利地飞往了R国，就连警察局，似乎因为忘记了找她的麻烦。
    那女的在回了R国之后，和R国政府详细地汇报了下她在中原时候发生的一切，当她决定去越南，将杨风昏迷不醒的消息告诉地主的时候，R国政府自然是全力支持的！
    小浪说，如果R国政府还会叫人去中原捣乱，这让R国政府非常的不满意，他们很想把欲血军团弄了，但是又找不到法子，所以也想借越南地主之手，瓦解欲血军团。
    而且，由于M国政府在购买了TR病毒的解药之后，并没有将R国的人治疗好，而是慢慢地放长线，钓大鱼，这确实让R国政府损失了不少，但他们又不敢在M政府头上撒野，所以，R国政府，现在确实是恨死了杨风，杨风也实在是太伤他们的心了。
    只要越南的地主会进攻中原的欲血军团，R国政府甚至愿意免费供应一些武器，资金。
    双胞胎姐妹中的其中一个，（以后就叫她R国妞了），在R国休息了几天之后，便去了越南。
    地主是越南的大名人，要找地主的话，那绝对是一件非常容易的事情！R国妞到了越南之后，本想细细打听，但由于她实在是太漂亮，女的都用嫉妒的眼神看着她，男的都用淫荡的眼神盯着她，这让她感觉非常的不自在，便决定放弃向人打听，直接去找地主手下的堂口。
    地主手下的虎堂，眼下已经成为了欲血军团手下的云堂，当然，在越南人眼里，虎堂，是欲血军团的风堂弟兄在驻扎！R国妞在思量了下后，一不做，二不休，打算直接找上朱雀堂。
    朱雀堂一点也不难找，只是一般人很难进去罢了！在越南不过两天的时间，R国妞已经来到了朱雀堂属下的一赌场的门口，那R国妞微微思索了下，便直接举步朝里面走了过去。
    现在这社会，只要是漂亮的女孩，不管你多么年轻，别人都屗会怀疑你没有钱！因为，现在有了钱的老板都喜欢花点钱在漂亮的女孩身上，特别是年轻又漂亮的女孩，最好是未成年的！所以，当那赌场门口的弟兄看见R国妞那坚挺的乳房，当然，在R国妞进了赌场后，他们还不忘记回头看看R国妞那饱满浑圆的屁股，不时地，还露出股淫邪的微笑。
    R国妞根本就不是来赌钱的，她在进了赌场之后，傲然地在一人多的桌子旁边坐了下去，伸手直接在赌桌上的筹码说推了一把，幽幽道：“这些，我一个人全都压了！”
    这是来玩钱的吗？那些赌客，一个个都惊恐地站去身，用疑惑而又可惜的眼神看着那R国妞，可怜一个如此漂亮的花姑娘，今天到底是怎么了，竟然会跑到这地方来找死？
    在朱雀堂属下的赌场找奇特的乐子，那就是找死，今天，这个R国妞，似乎就是来找死的！
    这一幕，当然有许多朱雀堂的弟兄看在眼里，只是，大家见这女的不是一个神经，更不象来找死的，知道事有蹊跷，其中一带头的，便上前两步，定定地注视着那R国妞，良久，终于用中文道：“小姐，有什么需要我帮忙的吗？”这家伙，只当R国揪是中原人。
    幸好，R国妞是会说中文的，她没有抬头，只是冷道：“我要见你这的负责人，最好是朱雀！“
    朱雀，那绝对不是一般人想见就能见的！那朱雀堂的弟兄见来人口气不善，微微皱了下眉，随即还是很宽厚地笑了笑，恭敬道：“这里正在做生意，如果小姐方便的话，请跟我来！”
    R国妞既然会来这地方，就没有惧怕过什么，听了那哥们的话后，R国妞很傲然地站起身。
    “请！”那朱雀的弟兄，伸手微微指了下路，而后便冲那一桌子的赌客笑了笑。道：“大家继续，刚刚的事情，不过是一个误会，希望大家不要放在心上！多多发财，多多发财啊。”
    在安抚好那一桌子的赌客之后，那朱雀堂的弟兄，便将R国妞带进了自己的办公室。
    进了办公室后，那哥们一改刚刚恭敬的神态，冷冷地盯着R国妞，道：“找雀堂主什么事？”
    “既然你都知道我是来找雀堂主有事的，那么这具体是什么事，我自然不方便和你说，因为你不是朱雀！”R国妞一点也不害怕，因为她知道，在别人没有受到威胁之前，一般情况下，是绝对不会对自己动手的，在道上混的，经常杀人，但绝对不是好杀。
    眼前这女人，虽然年纪不大，但看起来，气势不小，估计是有点来头！那弟兄沉默了下，道：“雀堂主不是一般人能见的，如果你不能给我一个见雀堂主的理由，那我就帮不了你！”
    “我已经告诉过你了，我找雀堂主有事，这难道还不算是一个理由吗？”
    “这当然是一个理由，但是一般的事情，你就不用麻烦雀堂主，和我说说就可以了！”
    “关于杨风的生死，关于欲血军团现在的情况，这算是一般的事情吗？”R国妞冷冷地笑了笑，幽幽道：“用八十来个精锐弟兄的生命换来的消息，会是一般的消息吗？”
    “你是谁？”这哥们也知道，R国忍者和欲血军团近来发生了一点摩擦，眼下他似乎在怀疑，站在他面前的女孩，就是R国的忍者，只是，这女的不象，一点也不象。
    R国妞冷笑了下，淡淡道：“我是谁并不重要，请问我现在可以去见朱雀了吗？”
    “稍等！”这女的不过是一个人，就算她再厉害，也不可能在此地放肆，为了不错过很有可能的大事情，大消息，这哥们终究还是决定，将这女人来赌场的事情告诉朱雀。
    朱雀现在正被欲血军团的事情烦恼，眼下听说有人知道杨风现在的情况，而且还知道欲血军团现在的情况，自然是乐意见一见的，是则妙，不是，则当是玩玩无聊的杀人游戏罢了。
    在得到了朱雀的肯定的答复以后，那弟兄，复又变的恭敬起来，将R国妞带去见朱雀了。任何一个来找朱雀的人，不管对方是什么来头，只要朱雀见他，那么朱雀堂的弟兄，都会对那人比较恭敬！因为，朱雀一年到头，会见的陌生人，绝对不会超过三个。
    这女的如此年轻，竟然会有重要的消息告诉自己，有点意思！朱雀见到那R国妞的时候，微微有些惊愕，只是，由于朱雀定力过人，就算她再惊讶，也不会表现出来，朱雀只失态过两次，一次是她亲手杀杨风的时候，还有一次是杨风拉开煞血魔弓的时候！
    那R国妞在见到朱雀的时候，确实是非常的惊讶！传说中越南地主手下的第一红人朱雀，竟然会如此年轻，而且，此人无论是从身材，还是容貌上来看，都是美女中的绝色！
    或许这次来见朱雀的，是个女孩吧！朱雀对她还是比较客气，在微微冲R国妞点了点头后，朱雀淡淡道：“听说，你知道杨风现在的情况，而且，你还知道欲血军团现在的情况？”
    “是的，否则的话，我就不会来这找你了，我知道，这不是一个人想来就来，想走就走的地方！”R国妞慢慢地走到一边的沙发上坐了下去，继续道：“杨风现在依旧昏迷不醒！”
    “哦？”朱雀一听，微微皱了下眉，她努力稳定自己激动的情绪，笑了笑，淡淡道：“我听说R国的忍者在欲血军团折腾了一些日子，你，莫非就是R国忍者？”
    “是的！”R国妞没有否认，在干脆地回答完后，继续道：“和我一起去中原的R国忍者，一起八十余人，但是活着离开中原的，却只有我一个，当然，我活过来靠的不是运气，也不是实力，只是欲血军团的人要我给R国政府带话，耀武扬威罢了！”
    “恩，说下去！”朱雀心情似乎不错，她妩媚地笑了笑，端起身前的杯子，轻轻地夹了口茶。
    “欲血军团曾经有人在S市被我大R国的忍者伏击，只是别人都不知道受伤的人是谁罢了！但是，我可以很清楚地告诉你，受伤的是杨风，他身中两刀，现在依旧昏迷不醒！”
    朱雀摇了摇头，笑道：“如果你们真的能伏击到杨风的话，就不会没办法离开中原的S市！”
    “不，我们忍者，最高明的地方是在于暗杀，而不是拼命！狙击杨风的经过，可以说是设计的天衣无缝！”R国妞冷笑了下，继续道：“我在去天上人间的时候，便借机在杨风的车子底盘下面安装了窃听器，所以，我知道了杨风每天都会带他的一个女人去一个老地方，帮助那女的恢复记忆！而那老地方，恰好有一颗很大的梧桐树，我们大R国的忍者……”
    “后面的事情我都知道！”朱雀微微挥了下手，打断道：“我只是想知道，你为什么确定杨风依旧昏迷不醒？凭杨风那顽强的生命力，他绝对不如你想象中的那么不中用！”
    “因为小浪和啊力喝醉了酒，所以我和我姐姐送他们两个去了天上人间的五楼，在五楼的事情，我成功地将啊力催眠，得出了杨风依旧昏迷不醒的消息！”R国妞顿了顿，继续道：“而且，杨风中的刀里面，还有剧毒，他这次没有死，只是昏迷，已经是一个奇迹了！”
    听到这，朱雀深吸了口气，而后微微闭上了眼睛，良久，终于淡淡道：“上次杨风去你们R国，是发财去的吧？所以，你们R国便想除了杨风，由于你们不是对手，所以便想到了我。”
    “欲血军团本来就是你的死对头！越南地主实力恐怖，但人手却无法发展，唯一的原因，就是越南空间太小，如果中原黑道被你们征服的话，那越南地主便可以在世界黑道上称王！”
    “你这丫头，有点意思，不过这事情关系重大，我需要详细周密地考虑考虑！”
    “杨风现在昏迷，但如果他不死，终究会有醒来的一天，我希望你抓紧时间！”R国妞阴冷地笑了笑，继续道：“杨风侮辱了大R国的神威，他非死不可！我大R国天皇，为了雪洗这次‘灰色天使’病毒之辱，愿意尽力帮助你越南的地主，共同消灭杨风，瓦解欲血军团！”
    卷五 第19章 中越大战 2
    R国政府竟然还会帮自己，这真的是自己没有想过的事情！朱雀微微皱了下眉，冲R国狃妩媚地笑道：“你们R国政府打算帮我？能不能说说，到底是什么样的一个帮助方法？”
    “黑社会撒杀，拼的无非就是金钱，武器，人手罢了，金钱第一，武器第二，人手次之。我们R国政府，愿意给你们相当可观的一笔钱，而且，愿意免费非你们供应一批武器！”
    虽然说朱雀不却钱，也不却武器，但是，别人送上门的东西，她怎么可能会不要？毕竟，在黑道上混，钱和武器，那是多多益善啊！听了R国妞这话之后，朱雀微微点了点头，道：“既然如此，那我就先谢谢你们R国政府了，只是，这进攻欲血军团的事情，我还得考虑考虑，不过进攻是早晚的事情，我现在考虑的，只是策略问题而已。”鹏飞不在，朱雀似乎感觉到心里有点不踏实，因为她相信，如果鹏飞在的话，他一定会很快地拿出一个主意来！
    或许，正是由于鹏飞这人很重要的原因吧！朱雀在开会后，决定首先得进攻一下驻扎在越南的云堂，先把鹏飞救出来再数！等鹏飞出来之后，以后的问题，则可以慢慢地商量。
    朱雀担心，如果大肆进攻云堂的话，那么驻扎在云南的雷电两堂，必然会迅速地支援，这样一来的话，很可能将自己和欲血军团的大战，在越南云堂的驻扎地点拉开序幕。
    而越南政府，是不希望在越南开战的，所以，朱雀决定，尽量地不给欲血军团的人太大的刺激，尽可能地将鹏飞偷偷地救出来！杨风不在，如果花惜和风舞亲自出手的话，要进云堂救出鹏飞，也不是没有可能！当然，为了预防万一，也因为鹏飞的重要性，救鹏飞的事情，朱雀决定亲自参加！只要把鹏飞救出来了，那么剩下的事情，就是一口一口吞了欲血军团。
    若说眼下驻扎在越南流面通杀赌场的，是老黑手里的风堂，那么朱雀她们想轻易地救出鹏飞，那绝对是不可能的事情！只可惜，如今驻扎在六面通杀赌场的，是啊六手里的云堂。
    虽然说云堂的弟兄实力也不错，但是，他们的实力，在朱雀面前，就未免有些弱小了。
    在以前，这六面通杀赌场还是黑虎赌场的时候，这里的生意是非常的火暴，可是如今，这地方被欲血军团占了之后，根本就没有半个人会来这赌钱，因为来这赌钱的，第二天，便会见血光之灾！这倒也好，云堂的弟兄乐的清闲，时不时地，就聚在一起自己人和自己人玩。
    由于朱雀从来就没有来挑过场子，所以，啊六在越南呆了一个多月后，人也很自然地松懈了不少，偶尔，他也会去一楼的大厅，和手下的弟兄一起玩两手，消消遣遣。
    而今，啊六的心情或许是还不错，所以，他和手下的弟兄在一起，正玩的欢，也就是在啊六赌兴正浓的时候，外面跑近来一弟兄，在啊六的耳朵旁边嘀咕了几句。
    啊六听了之后，微微皱了下眉，顿了顿，将手中的扑克一丢，到：“让他们近来，我这开的是赌场，只要有人敢进来玩，我六面通杀赌场自然是举双手欢迎的！”
    进来的赌客不多，只有十来个人而已，其中还有五个女的，他们无一例外全部带着面具，那十来个人在扫视了下赌场的情况之后，其中一汉子，慢慢地走上前，冲啊六点了点头，淡淡道：“我们是来这玩的！只是不知道，这里是不是欢迎我们这样的赌客？”
    “当然欢迎！”啊六也淡淡地回答了句，因为看来人的样子，他知道来人是来踢场子的。
    “来这里玩的人，第二天就会发生血光之灾，所以我们都带了面具！”那汉子走到一大桌子旁边坐了下去，继续到：“虽然我们带了面具，但是依旧有丢命的危险！所以，我们今天来这里，是打算玩个痛快！要么就输光所有家当，明天死了也就算了，要么就赚个大富大贵，明天就算死了，我感觉这样也算是值得了！你们觉得我这话说的有没有道理？”
    “非常的有道理！”啊六拍了拍手，走到那桌子旁边坐了下去，淡淡道：“怎么个赌法？”
    那汉子淡淡道：“赌法我不介意，但是我却介意和什么人赌，叫你们这坐阵的人出来。”
    坐阵的？由于风哥早就知道，这地方绝对不会有什么人来玩，更不会有什么人来踢场子，所以根本就没有什么坐阵的高手！啊六微微皱了下眉，淡淡道：“你很荣幸，我就是坐阵的！”
    也就是在这个时候，和那汉子一起进赌场的人，全都涌到了那汉子的身边，而云堂的好些兄弟，则将那些人一层一层地围了起来，空气中，似乎还带着无比的肃杀和肃然。
    “你就是啊六对吗？”说话的，是一个女的，那女的在说话的同时，已经快速移动到了啊六的身边，众人只见那女的手上闪过一道白光，啊六的脖子上，已经出现了一道血丝。
    那女的，是朱雀手下的第一高手，风舞，她的刀，就是一跟白色的丝线，那跟丝线，确实已经套在了啊六的脖子上，只要啊六动一动，啊六的脑袋绝对会给人家切下来。
    云堂的弟兄，见此变故之后，全都掏出了枪，顶住了来人的脑门，只要来人敢对啊六下手，他们也自然就会毫不犹豫地扣动板机，场面，在刹那间变的非常寂然。
    啊六早就知道，来人不简单，只是没有想过，来人的身手竟然如此恐怖，他在稳住神后，淡淡地笑了笑，道：“好身手，我当是谁，原来是朱雀的人亲自过来了。”
    “我不喜欢废话，命令你的手下将鹏飞带出来，否则的话，我就要了你的命！”说话的，是先前表示要和啊六玩玩的汉子，他看着啊六，继续道：“只要见到或鹏飞，我们就不会杀你！”
    “你要真有种，尽管杀我便是！只要你们杀了我，我保证你们一个人也别想出这六面通杀赌场！”啊六话虽然说的很傲然，可是他依旧有点怕，只是，做为欲血军团的堂主，啊六就算是死，也不会对朱雀屈服，因为他很清楚地知道，鹏飞是一个什么样的人。
    “啊六现在在我们手里，如果你们不希望他死的话，就不要放肆！”那汉子站起身，走到啊六身边，一把抓起啊六的手，而后掏出一把小刀，在啊六的手腕上割了一刀。
    顿时，猩红的鲜血喷涌而出，啊六的动脉已经被那汉子歌断，啊六的脸色，也无比的惨白。
    “十五分钟之后，啊六会因为失血过多而死！当然，我们也很清楚，啊六死了，我们也会死！但是，如果你们将鹏飞送给我们的话，啊六就不会死，我们也不会！”那汉子扫视了下一干云堂的弟兄，继续道：“啊六贵为欲血军团的堂主，而我们只是地主手下的喽罗，能有啊六陪我们死的话，我们也绝对不会有什么遗憾的，因为我们赚大了！”
    眼看着啊六手中的鲜血，正欢快的喷涌，那确实是意味着，啊六的生命，也在欢快地流失！云堂的弟兄，一个个面目狰狞，他们，握着手枪的手心，早已经渗出了汗水。
    啊六闭上眼睛，沉声道：“弟兄们，将这些混蛋做了，老子也能死一个痛快！你们是我啊六的好兄弟，也是风哥的好兄弟，我啊六十八年以后，依旧会回来找你们的！动手吧！”
    云堂的弟兄，绝对不会眼睁睁地看着啊六去死，可是，他们眼下又没有办法解救啊力，无奈，一啊力的手下亲信，上前一步，低声道：“力哥，留得青山在，不怕没柴烧！”
    这兄弟的意思，就是说放了鹏飞吧！啊六自然听的明白，他猛地撇过头，双眼刺红地盯着那弟兄，呵斥道：“谁要敢放了鹏飞，老子做鬼也要操他娘的全家！如果老子怕死，就不配出来混，更不配做你们的堂主！你们莫要毁了云堂在欲血军团的清誉。”
    啊六是铁定了心思要死，眼下，场面似乎真的陷入了僵局，空气似乎都绷紧的快要撕裂。好在朱雀还是在的，朱雀见了啊六的表现之后，也不由点了点头，她上前两步，伸手握住啊六那正喷着鲜血的手，顿了顿，而后掏出电话，打了个给天上人间，找张大标。
    朱雀知道，就算啊六不怕死，自己会死，但是，张大标一定会怕啊六死了的！而张大标是啊六的上司，只要张大标吭了气，就不信这啊六不会放了鹏飞！
    很多人不在乎自己的生死，但别人却会在乎他的生死！比如自杀的人都是不在乎生死的，但是，他的家人，朋友，却非常在乎！张大标和啊六是兄弟，张大标自然在乎啊六的生死！
    张大标在接到了朱雀的电话之后，微微沉默了下，而后只是淡淡到：“叫啊六接电话！”
    待朱雀将电话送到啊六耳朵旁边，啊六也知道电话是张大标了，他吞了口唾沫，便大声吼道：“标哥，你什么都别说了！我啊六在家里给狗咬，死了也活该！就这样，挂了啊！”
    啊六虽然说挂了，但是朱雀是不会挂电话的，张大标也不会，张大标在幽幽叹了口气之后，沉声道：“啊六，你知道你现在的身份吗？如果你死了，云堂的弟兄怎么办？三万来弟兄，他们往后跟谁混去？你也不希望云堂被老黑和俆文海几个瓜分掉吧？”
    张大标这一句话，确实是说中了啊六的死穴！是的，三万多弟兄，三万弟兄啊！都是一起杀出来的，都是云堂的一家人，而啊六，他就是这个大家庭的家长！
    啊六在略微沉默了下后，幽幽叹了口气，道：“标哥，可是，他们要的人是鹏飞。”
    “一个人活着，我们有的是机会将他杀死；但是一个人要死了，就永远也活不过来了！”张大标顿了顿，沉声呵斥道：“啊六，现在就放了鹏飞，这是欲血军团的最高命令！”
    啊六在听了张大标的话后，长叹了口气，而后微微闭上眼睛，轻轻地挥了挥手。
    云堂的弟兄一见啊六开了口，大喜，其中一亲信赶紧道：“快，快把鹏飞给我带下来！”
    卷五 第19章 中越大战 3
    虽然鹏飞一直就相信朱雀会来救他，但是他一直也以为，朱雀很难把他救出去，因为朱雀的整体实力虽然比杨风强一点，但是，杨风的脑筋，那绝对不是朱雀能比的了的。今儿见欲血军团的弟兄叫他下楼，他只当自己是大限已到，在下楼的时候感觉悲痛莫名。只是，当鹏飞看见朱雀以及花惜风舞等人之后，他浑身抽搐了下，顿了顿，终于笑出了声音。
    “鹏飞已经给你带到了，希望你现在就放了我们的堂主。”啊六的一手下亲信，看了看鹏飞，而后又看了看挟持啊六的那个汉子，继续道：“要是云堂主会有什么意外的话，那就不好玩。”
    “啊六我们自然会放，不过得等我们到了安全的地方！”那汉子用刀架在啊六的脖子上，而后将啊六提起来，呵斥道：“跟我们走，只要我们一安全，马上放人。”
    “我们凭什么相信你！”啊六倒是没有说话，不过啊六的手下，却圆瞪着双眼上前冷声呵斥。
    “你们没有和我们谈调价的资格！”那汉子推了啊六一把，冷道：“还不走？打算死是吗？”
    “哼！有本事你杀了老子啊？”啊六撇头吐了口唾沫，不过由于张大标交代他不能死，所以，他唯有无奈地慢慢朝前面走，继续到：“你们真要有胆子少我啊六，我叫你们一声爷！”
    啊六这话，倒真说的不错，朱雀不敢激怒了欲血军团，如果欲血军团被激怒的话，弄不好又户全军压进越南，那样动起来，自己非常的不方便，朱雀眼下希望的，是救下鹏飞，然后想一个好点的办法，来对欲血军团下手，有鹏飞在，想一个出击的办法应该不难。
    当着云堂弟兄的面，朱雀他们带着鹏飞和啊六离开了六面通杀赌场，一直到了朱雀堂的总部，朱雀才算是彻底地放下了心，她终于下令叫手下的人放了啊六。
    “你……朱雀？”当朱雀揭开了面纱之后，啊六的眼睛都绿了，要是他在知道朱雀也去了六面通沙赌场，那么他就算拼了自己一死，也不会放过朱雀的！
    “是我，朱雀，没有想到吧？”朱雀坐在自己的椅子上，妩媚地笑了笑，给自己点了支烟。
    啊六的脸色有点苍白，他把头撇在一边，冷道：“要杀就杀，别和老子说这么多的废话！”
    朱雀淡淡地吸了口烟，笑道：“我朱雀不是一个不讲信誉的人，说了不杀你，自然就不会杀你！只是，我说的是这次不杀你，等下次再见到你的时候，就未必不杀你了！”
    “等下次你再见到我的时候，你还能活着离开那简直就是一个奇迹了！我啊六身上从来就没有发生过奇迹！”啊六转头冷冷地盯了一眼鹏飞，继续道：“很好！废人也要有所作为了！”
    鹏飞脸色铁青，阴冷地笑了笑，道：“我不光是会有所作为，而且是会有很大的作为，你看着吧！杨风给我的痛苦，我会加倍地偿还，总有一天，我会让杨风跪在我面前的！”
    啊六冷道：“和你们废话毫无半点意思，如果你们不杀老子，老子就拍拍屁股走人了！”
    朱雀深吸了口气，顿了顿，幽幽道：“放啊六走，命令手下弟兄，任何人不得阻挡。”
    朱雀要放啊六走，虽然其他的人不解，但是鹏飞理解，鹏飞冷冷地盯着啊六，没有说话。
    既然朱雀都发了话，啊六自然不会再耽搁下去，他同样冷冷地盯了朱雀和鹏飞一眼，而后便转身走了出去，一边走，一边道：“量你们都不敢杀了老子，小鸡巴个乡巴佬，我日！”
    “雀堂主，为什么不杀了他？”朱雀一手下，见啊六那么嚣张，忍不住问了句朱雀。
    “如果有必要让你们知道为什么，那么我自己会说出来。”朱雀冷冷地盯着啊六的背影，良久，待啊六走出了自己的视线之后，朱雀看了眼鹏飞，微微点了点头，淡淡道：“受苦了！”
    “这点苦算不得什么！只要我还没有死，这就足够！”鹏飞嘴上虽然说的轻巧，但是他内心，确实伤心的很，因为他知道，就算他能杀了杨风，朱雀也未必会和一个残废过一辈子的！
    朱雀似乎了解鹏飞心底的想法，她定定地注视着鹏飞，一会儿后，复又点了点头，淡淡道：“只要你能杀了杨风，瓦解欲血军团，无论你现在变成了什么样子，你鹏飞，终究还是鹏飞！”
    朱雀这话，带有极为隐晦的含义，象烹飞这样一个聪明的人，他自然理解朱雀的意思，听了朱雀这话，鹏飞内心的那点点星火，再次开始燃烧，他看着朱雀，坚定地点了点头，幽幽道：“雀堂主请放心，我鹏飞绝对不会让你失望，我保证，这是我最后一次失败！”
    “恩！眼下非常时刻，客套的话我也就不多说了！你这次载在杨风手里之后，发生了许多的事情，杨风曾去R国打劫，虽然打劫成功，但却被R国的忍者付击，现在重伤昏迷未醒。”
    “能不能详细说说？”鹏飞两眼发光，杨风重伤昏迷，绝对是一个对欲血军团下手的机会。
    “黑社会撕杀，最需要的就是钱，杨风为了敛财，好和我们动手，便弄了种药剂去R国，待R国的人传染上了那病毒之后，他便以救世主的面目出现在R国东京，明为救人，实为敛财。只是，R国政府似乎也不笨，他们知道那病毒是杨风一手搞出来的，所以，在杨风回了中原以后，R国政府曾派忍者追杀到中原，并成功地将杨风伏击。”
    “这消息是不是可靠？”鹏飞双眉紧皱，道：“杨风聪明的让人感觉到可怕，他很有可能会将计就计，或许，他会故意装着昏迷未醒，等我们上钩！这事，要有十足的把握才行！”
    朱雀微微点了点头，道：“这是一个R国的忍者告诉我的，和她同去中原的R国忍者，一起是八十余人，活着离开中原的，只有她一个！而且，她也明确地表态，只要我们会进攻欲血军团，R国政府甚至会给予我们支助。你觉得那R国忍者说的这事，有几成把握可信？”
    鹏飞深吸了口气，顿了顿，淡淡道：“这事，听起来确实值得相信！但是，这绝对不是开玩笑的事情，所以，在没有确定杨风昏迷以前，我宁愿不相信杨风已经昏迷！”
    朱雀颇为欣赏地看着鹏飞，点了点头，淡淡道：“这是我们的机会，如果失去的话，不可惜？”
    “如果杨风真的昏迷，那这绝对是我们的机会，这样的机会，是绝对不能错过的！”鹏飞皱起眉，深吸了口气，顿了顿，继续道：“只是，如果杨风没有昏迷，而我们却大肆进攻欲血军团的话，那这就是欲血军团击溃我们的机会，是杨风瓦解我们的机会了！”
    朱雀道：“那你，是不是有什么更好的办法，能够确定杨风真的昏迷未醒呢？”
    鹏飞就是鹏飞，他自信地笑了笑，淡淡道：“我和杨风打了这么久的交道，多少也了解他一点，我们只管进攻越南的六面通杀赌场，来一个投石问路，且看欲血军团有什么动静。而根据欲血军团的动静，我便可以知道是不是杨风在调度欲血军团的人马！”
    朱雀微微皱了下眉，道：“眼下在越南六面通杀赌场的，我都不知道是风堂还是云堂了！”
    “云堂！因为杨风是一个很小心的人，他怕中原会出事，或者说，怕我们会进攻中原，所以，将风堂调回了中原，当然，这个过程是秘密进行的，因为他也怕，怕我们知道六面通杀赌场的人是欲血军团的云堂弟兄之后，会一举消灭云堂。”鹏飞歇了口气，继续道：“黑虎赌场之所以会叫六面通杀赌场，这或许是杨风早想好的，因为他早就打算，让啊六驻守越南！”
    这鹏飞一出马，什么事情似乎都明了起来！朱雀点了点头，淡淡道：“你有什么好主意？”
    “进攻六面通杀赌场，只需要略微惊动一下他们，不要逼的太急，然后看看欲血军团的动静！”鹏飞痛快地笑了笑，道：“这事，如果雀堂主相信我的话，尽管交给我去做！”
    朱雀自然是相信鹏飞的！要不朱雀也不会亲自去六面通杀赌场将鹏飞救出来了！听了鹏飞这话，朱雀微微沉默了下，而后道：“可以，不过杨风昏迷，迟早会醒，你需要多少时间？”
    鹏飞微微思索了下，而后道：“最多一个礼拜，我便能知道杨风是不是真的昏迷未醒！”
    “好！”朱雀击了下掌，点头道：“你只管做你应该做的事情，至于你身上的伤，我来想办法！再说，欲血军团里面的默医，可是一个神医，这世界上，没有他医治不好的伤。”
    手脚经脉尽断，而且时已多天，这也能弄好？鹏飞苦笑了笑，摇头道：“我的身体虽然差不多已经给废了，但是我这个人，却还没有废，雀堂主尽管放心，我不会让你失望的！”
    朱雀也知道鹏飞身上的伤很难好，或者说根本就没有希望好，但是，朱雀更知道，一个男人，一个人的精彩，在于他走的路和在那条路上的表现，而不是他到底是不是一个残废！朱雀看了鹏飞一眼，顿了顿，道：“这次的事，你需要什么，尽管向我开口！”
    “我需要精锐，绝对的精锐！我目前还不能确定杨风是不是昏迷，不能让大多弟兄去进攻六面通杀赌场，那样很有可能将更多的弟兄陷进六面通杀赌场一战，因为欲血军团雷电两堂的人马，全都在云南！这次，我们只需要出动少许的精锐，进攻六面通杀赌场，一触即退！”
    朱雀点了点头，道：“没有问题！单就狼堂的精锐也不会少，你可以尽出狼堂最高精锐！”
    鹏飞摇了摇头，道：“不，我需要绝对的精锐！因为少数的人手去六面通杀赌场，很有可能会被围攻，我不希望白白牺牲普通的精锐，我需要能够全身而退的精锐！”
    卷五 第19章 中越大战 4
    朱雀已经将鹏飞救走，天上人间的欲血军团大小头头，自然知道这个事情，包括杨风。
    “就在今天下午，鹏飞已经给朱雀救出去了，估计这两天就会对我欲血军团发动进攻的！”由于这事关重大，所以，张大标便去杨风的病房找杨风，打算讨一个对付鹏飞的办法。
    “恩！”这事确实是在杨风的意料之中，他微笑着点了点头，继续道：“我之所以不杀鹏飞，就是为了让地主把鹏飞救出去！和鹏飞打了这么久的交道，我感觉要对付他的话，已经很有把握了！我们都知道，鹏飞是一个很聪明的人，但是，聪明人往往会反被聪明误的！”
    张大标微微惊愕了下，深吸了口气，道：“这次是欲血军团和越南黑社会逐鹿天下的时候，很多事情，我都不敢贸然做主，希望风哥能给点意见，最少，我们现在应该做何防备？”
    “被我们放掉的那个R国忍者，也就是那双胞胎中的其中一个，不是去越南了吗？她去越南，目的就是告诉朱雀，我现在昏迷未醒，而朱雀，绝对会抓住这次机会进攻我欲血军团的！”杨风自若地笑了笑，道：“如果是朱雀的话，我还真不知道她会如何进攻我，但是鹏飞，我就有把握了！那小子是一个很多疑的人，他一定会先试探一下，我是不是在昏迷当中！”
    “那风哥的意思，鹏飞会命令手下来天上人间查探？”张大标觉得，要真是这样的话，那鹏飞的胆子也太大了吧？这天上人间，也是他想来就来，想走就走的地方吗？
    杨风摇了摇头，淡淡道：“不会！要想知道我是不是昏迷，鹏飞只要用一个很简单的办法，佯攻越南的六面通杀赌场，然后再看欲血军团的表现，就知道我是不是昏迷了。”
    张大标皱了下眉，道：“万一鹏飞真的进攻六面通杀赌场，那我们到底应该如何做？”
    “如果这个事情你要我来处理的话，那岂不是在告诉鹏飞，我根本就清醒的很？”
    “这……”张大标低着头，也不知道该说些什么才好，他顿了顿，继续道：“可是，这次的事情，关系不是一般的大，万一被我捅出了漏子，我对不起欲血军团的弟兄啊！”
    “大标，人通常都有一个惰性，如果我真的昏迷未醒的话，你一定会拿出一个主意来的！”杨风点了支烟，淡淡地吸了几口，继续道：“要知道，这一战是我们和朱雀的最后一战，成者王侯败者寇啊！只要消灭了朱雀，那我们欲血军团，便可以真正地放眼世界黑道了！”
    张大标长长地吐了口气，思索了下，道：“我们目前最大的对手，也只有朱雀，当然，R国和M国也不会善罢甘休，还有生化人，只是，他们要对付起来的话，相对来说比较简单！”
    “恩！R国政府和M国政府吃了我们的亏，如果我没有猜错的话，等我们即将击溃朱雀的时候，R国政府和M国政府都会插上一手，到时候，只要我们能够彻底击溃朱雀，也就击溃了R国和M国黑道，至于陈家飞，目前我不知道他的下落，等他出现的时候再说吧！”
    “风哥只需要说一个大概，给我一个方向，我再来处理朱雀的事情！”
    “没有大概！但是，我可以给你一点提示，从今天开始，风堂和雨堂，全都驻守在S市，其他的三个堂口，你可以任意调动！”杨风深吸了口烟，看着张大标，继续道：“当然，现在，你需要去调查一下朱雀手下的军事基地，等我伤好以后，我得想办法端了那军事基地！”
    军事基地？张大标微微皱了下眉，忧虑地看着杨风，道：“那军事基地，能随便就端了的？”
    杨风淡淡地小了笑，道：“军事基地的装甲部队，那是当他们在主动进攻的时候，在会有相当的威力，如果他们没有主动进攻，让我们去端了他的话，那有什么端不了的？”
    “这个……没有问题，在风哥身体痊愈之前，我能把朱雀的军事基地查出来。”
    “全世界各国稍微大一点的黑道组织，都对我们欲血军团和越南地主的这一战相当的感兴趣，我们的表现，绝对不能让他们失望啊！”杨风微微沉默了下，继续道：“还有个事情，你也得去查查，那就是M国和R国的最大黑社会组织，看看是什么情况！”
    “是。”张大标点了点头，道：“风哥，如果鹏飞真的进攻越南的六面通杀赌场，那么为了云堂的安危考虑，我们是不是应该让雷电两堂的弟兄都进入越南，支援云堂？”
    杨风淡淡地笑了笑，道：“只要不调动风雨两堂人手，其他堂口的人手，你看着办就行了！”
    张大标见从杨风口中问不出明确的指示，知道这必然有杨风的道理，也只好作罢，在交代好杨风注意休息之后，张大标便出了病房，独自考虑鹏飞和越南的动静去了。
    杨风知道，这一战，很有可能会牵连到M国，R国，这一战，很有可能就是欲血军团最关键的一战，所以，他必须的想办法，让中原成为战场，自己首先要占尽天时地利人和。
    而如果是朱雀的话，她未必会来中原，因为倘若朱雀会来中原的话，她早就应该来中原了！朱雀现在混的很成功，活的很安逸，所以，她不希望看见太多的血腥，或者说打破常理；而鹏飞就不同了，只要给他机会，鹏飞一定会来中原的，因为鹏飞知道，越南不方便他动手，而他们是最终目的，也就是中原，所以，只要给他机会，他必然会反客为主。
    这就是杨风为什么放掉鹏飞的原因了！杨风现在想的，就是在中原布置好一个口袋，等着朱雀的人往里面钻！当然，这次的撕杀，R国和M国一定会希望朱雀获得胜利，所以，在朱雀穷途末路的时候，他们一定会有所动作！所以，杨风便叫张大标去查探M国和R国最大黑社会团伙的情况，俗话说，知己知彼，方能百战百胜，这最后一战，更不容出半点差错。
    杨风的料想不假，当天晚上，鹏飞便带着朱雀手下的一百绝对精锐，袭击了越南的六面通杀赌场，但是，他们在袭击赌场之后，并没有做过多的撕杀，便匆匆撤退了。
    杨风在知道这一情况之后，淡淡地笑了笑，这个鹏飞，果然没有让自己失望！
    由于杨风不肯表示半点意见，所以，张大标无奈，只能自己做主！他见鹏飞进攻越南的六面通杀赌场，而且一进攻便匆匆撤退，只当鹏飞是为了试探一下六面通杀赌场的实力。
    为了不让驻扎在越南六面通杀赌场的云堂弟兄被朱雀歼灭，大伤欲血军团的元气，张大标当即命令，驻守在云南的雷电两堂弟兄，速速逼进越南，支援六面通杀赌场。
    鹏飞在知道了欲血军团的动静之后，笑了，笑的非常开心，非常痛快！他很明确地告诉朱雀，看这次的情况，杨风确实还在昏迷当中，这次的决定，肯定是张大标做出来的。
    朱雀很相信鹏非，所以，当朱雀听见鹏飞亲口说杨风还在昏迷当中的时候，也感觉到非常的痛快！因为，在朱雀的脑海里面，可怕的不是欲血军团，而是杨风！欲血军团没有了杨风，那就半点都不可怕，而如果杨风没有了欲血军团，也未必能够有什么作为！所以，无论是杀了杨风，还是灭了欲血军团，最后的胜利都是属于自己的！
    眼下杨风昏迷未醒，正是瓦解欲血军团的好时候！只是，自己只有三万人马，如何和欲血军团十六万人马抗衡呢？朱雀微微皱了下眉，看着鹏飞，道：“你有什么更好的办法吗？”
    “雀堂主，恕我直言！如果你只有三万人手的话，那么根本就没有和欲血军团动手的资格，瘦死的骆驼也比马大，虽然杨风不在，但欲血军团的十六万之众，照样可以淹了我们三万人马！”鹏飞微微沉默了下，看了朱雀一眼，道：“我想，倘若雀堂主只有表面上这三万人手的话，不可能控制整个世界上绝大多数的毒品和军火交易吧？眼下，是请地主出山的时候了！”
    寂静，良久的寂静之后，朱雀终于抬起头，定定地注视着鹏飞，幽幽道：“我就是地主！这三万弟兄，确实只是我表面上的实力，我的真正实力，是两万现代化的装甲部队！”
    朱雀就是地主？鹏飞微微有些惊讶，但是只是一小会儿的功夫，便释然了，鹏飞淡淡地笑了笑，冲朱雀点了点头，道：“两万人的现代化装甲部队？能不能说清楚一点？”
    朱雀深吸了一口气，道：“就是两万人的部队，按照M国一流机械作战部队装备起来的，拥有世界上一流的空陆作战设备，可以胜过任何一个国家的任何一支部队的加强师。”
    朱雀的实力竟然恐怖到如此地步？难道她窝居在小小的越南，竟然可以成为全世界的黑道翘楚。鹏飞吞了口唾沫，道：“这样的部队，好象不适合主动出击吧？”
    “是的，它只适合防御，因为我不能让部队出境，那样的话，很有可能引起国战。”朱雀微微思索了下，继续道：“除了装甲部队之外，我还有一个师父，实力非常恐怖！以往不服我的黑道组织，都是被我手下精锐暗杀，而他们却无法动我，因为我在越南没有人动的了！”
    朱雀的话虽然说的有点含糊，但鹏飞也理解，因为朱雀的师父厉害，所以朱雀很厉害，别人不服朱雀的时候，朱雀便将别人暗杀；但是别人却无法暗杀朱雀，因为朱雀很厉害，别人也无法灭了越南，因为朱雀有一个实力恐怖的装甲部队，鹏飞略微顿了下，道：“既然你有实力恐怖的杀手，为什么不让他们去中原暗杀杨风，或者是欲血军团的最高精锐？”
    听到这，朱雀定定地注视着鹏飞，良久，终于道：“那是以前的事情了，杀手全部都是我师兄培养出来的，但是在多年以前，我师兄却神秘失踪，到现在，依旧毫无半点消息。”
    朱雀的师兄，就是国际监狱的前监狱长了，那家伙已经死在了杨风手里，只是朱雀不知道罢了。
    卷五 第19章 中越大战 5
    那监狱长的死也确实是冤枉，他的身手本不在杨风之下，可惜仍旧给杨风和小浪合击毙杀。
    鹏飞微微思索了下，道：“虽然说杨风已经死了，但是发生在杨风身上的奇迹太多，既然你有个实力恐怖的师父，想必你那师父手下，有不少的高足，如果可以的话，我希望你能安排一个高手，去天上人间看个明白，如果杨风死了也就罢了，如果杨风没死，那他就杀了杨风！”
    朱雀微微叹了口气，看着鹏飞，道：“这个办法我不是没有想过，但是我师父说过，永远不要叫他出山，因为在这个世界上，值得他出山的人早已经死了，死在了他的手里。”
    还真会装逼，那应该是个非常恐怖的高手！鹏飞淡淡地笑了笑，道：“我敢打赌，值得你师父出山的人已经到了，如果杨风都不值得你师父动手，那我愿意把我的脑袋切下来！再说，就目前的情况来看，如果我们没有更强劲的后盾支持，那么我们绝对不是欲血军团的对手！”
    在沉默了之后，朱雀略显得有些无奈地笑了笑，点了点头，道：“既然如此，那我去试试！这两天，你最好考虑一下，假如杨风死了，我们将如何瓦解欲血军团。”
    “没有问题，只要杨风死了，我想，我会有办法的。”鹏飞虽然残废，可意气不减当年。
    一开始鹏飞在，朱雀的表现平淡如水，在鹏飞走后，朱雀却是长长地叹了口气。杨风，两年前只是一个普通的打工者，为什么，他可以用两年的时间来改变中原的黑道？两年的时间虽然不少，但也绝对不会多，眼下杨风的欲血军团，比中原以往的任何一个帮派实力都大。想中原的青帮和洪门，哪个帮派没有几百年的历史？而欲血军团呢？在杨风的带领下，只用了两年，就统一了中原的地下黑道，威胁了自己，甚至威胁到了越南这个国家。
    还有杨风自身，原本就是一个迷，两年以前，他只是一个普通人，从来没有人见过他有什么希奇的身手，可是在这两年的时间里，杨风的身手似乎一天比一天要强大！难道，这个世界上还真的有什么‘大力丸’‘换骨丹’？师父身手已经神化，他穷尽二十年光阴，也没有弄出什么灵丹妙药啊！朱雀端起身前的红酒，昂头一饮而尽，而后摇头苦笑了笑。师父眼下正在追求什么长生不老，或者逆天夺命，真不知道他从那里听来的人可以逆天飞升，跳出三界生死轮回之外！这次，要让他出山，估计是难上加难啊！
    鹏飞已经说过，如果没有更强劲的后台支持，那么自己必败无疑，既然这样，自己也只有亲自去请师父出马了！朱雀现在很后悔，后悔当初有机会杀杨风的时候，没有下手。
    其实，越南的天下，是朱雀的师父打下来的。朱雀的师父，以前是有名字的，只是后来那家伙隐隐成为了世界黑道的翘楚，感觉到了高手的寂寞，便收手归隐，一新琢磨不死之身，或者是逆天夺命之类，而且，他也改名字叫不死真君。不死真君无儿无女，当然，他当年打下的偌大的家业，便传给了他的徒弟。不死真君有两个徒弟，他比较喜欢机灵阴辣而又风情万种的朱雀，所以便将自己的基业传给了朱雀，他则乐的清闲，专心求那不死之道去了。
    不死真君，久未出道，而且那家伙行事素来低调，几十年前知道他的人就不多，更别说几十年后了！更乎，据朱雀了解，这家伙几十年来，从来就没有出过地狱之城半步。
    地狱之城，是不死真君用当年自己打拼下来的一半家业，建立在越南一偏僻之地的城市。
    地狱之城的人从来就没有到外面活动过，外面的人没有人知道地狱之城的情况，因为你一踏进了地狱之城，就永远都别想出来，是不是死了，那只有地狱之城的人才知道。
    是的，几十年来，进入地狱之城的人不少，但终究是从来没有出来过一个，所以，慢慢地，别人便对那城市避而远之，时间可以冲淡一切，在几十年后，人们似乎淡忘了地狱之城。
    由于那地狱之城就是不死真君的家，所以他确实很舍得花钱，当年他打拼的一般家业，折合RMB少说也有百来个亿，当年的一百个亿，和现在的几千个亿比起来，似乎是小意思。
    地狱之城，方圆五百里，全都围在高高的围墙之内。围墙高十米，厚两米，全都是用金刚石砌成。至于地狱之城里面的情况，没有人知道，包括朱雀，她也不知道。
    朱雀去找不死真君的时候，也只能站在地狱之城外面等候，等有了真君的召见，她才可以进城，当然，她进去的时候，得用黑布蒙住双眼，一直到出城，黑布才可以解开。
    而今，朱雀确实是远远地站在地狱之城门口，举目看着漆黑的‘地狱之城’四个大字，等候她师父的召见。朱雀的表情有点复杂，因为她感觉这城市充满了说不出的怪异。
    朱雀毕竟是不死真君的徒弟，所以地狱之城的人没有怠慢，两个戴着黑色面具的人，打开城门迎了出来，给朱雀的双眼蒙上一块黑布，客气地将朱雀带进了地狱之城。
    地狱之城朱雀先后来过十来回了，只是，每次进地狱之城的时候，朱雀都有揭开眼睛上的黑纱的冲动，可是她只是想而已，并没有做，因为她是个聪明人，她知道揭开眼罩的后果。
    进了地狱之城，朱雀便被人领上了一辆车，那车在开了大概两个小时后，终于停了下来。
    “现在是真君的休息时间，你先坐一下，等半小时之后，自然会有人带你去见真君。”说话的虽然是地狱之城的一个普通的手下，但他的口气，却傲冷的很。
    朱雀似乎早已经习惯，她没有说话，只是轻轻地点了点头，给自己掏了支烟点上……
    “雀儿，找为师何事？”半个小时之后，不死真君已经出现在了朱雀的面前。
    “雀儿给师父请安！”朱雀忙站起身，冲声音的发源地欠了欠身，恭敬道：“雀儿这次来烦恼师父，实在是逼不得以，此次中原黑道，出现了一颗耀眼的新星，雀儿无力诛之。”
    “当我不基业交给你的时候，就和你说过，我不会再过问红尘是是非非，你忘记了吗？”
    朱雀后退几步，恭敬地低下头，道：“恩师教导，徒儿不敢忘记！只是中原那小子确实厉害，雀儿担心师父苦心打下来的基业毁在雀儿手里，因此斗胆前来，请师父出山。”
    “胜负自有天定，你回去吧！为师几十年没有动刀，没有过问红尘俗事，不想再见血腥。”
    “如果师父不出山，我越南几万弟兄，必然会全部倒在对方的长刀之下，当然，除非我们投降，但是，徒儿不想毁了师父一生的清誉，所以投降是不可能的事情。”
    不死真君微微沉默了下，而后淡淡问道：“那小子身手在你之上，那么可是一个修道者？”
    “不是修道者，修武者，他的武术修为，可谓一日千里。”朱雀顿了顿，继续道：“两年以前，无论是说身手还是实力，他都是一个很平常的人，两年以后，他成立了中原乃至全世界上最大的黑社会团伙，欲血军团，而且，他的武术修为，也达到了无上的境界。”
    “早些年为师也是修武的，莫非那家伙的武术修为，在两年间竟然超越了你？”
    朱雀幽幽吐了口气，道：“屠狼一斩霜满天，点点落红随风舞，落红是血！说的就是他的刀法九阴屠狼崭，只要他出刀，无论是何时何地，都会凝聚漫天的寒霜。”
    沉默了下后，不死真君道：“有点意思，这竟然会是一个修武者两年的境界？不过，就看他现在的身手，也未必会是你的对手吧？你可切实地和他交过手？”
    “有，我失败了，败在他的刀下！”朱雀在越南的白狼赌场地下室，确实和杨风动过手，但是她没有败，败的是杨风，只是，为了激不死真君出山，她故意说自己失败了。
    “哦！那小子，很有点我当年的风采，要在以前的话，我一定会亲自将他手为已下。”
    “那小子从来就不会象任何人屈服，他在R国勒索，R国还派战斗机给他护航回中原！”
    “雀儿，别挖空心思让我出山了，虽然我知道你说的是真的，但是为师是永远不可能出山的！除非……算了，你毕竟是我的徒弟，为师给你两个人手，他会去帮你杀两杨风。”
    朱雀复又欠了欠身，点头道：“谢谢师父，可是，雀儿心中仍有疑惑担忧，万一他杀杨风失败呢？不是雀儿不相信师父的人，而是那小子的实力绝对不是一般的恐怖。”
    “万一他杀不死杨风，那就给杨风杀了算了，找不扫不死之方，就得堕入轮回之道，早死晚死，有什么分别？就算他给杨风杀了，你也莫要再来找我，这次帮你，已经是我所能做到的极限了。其实，什么事情，都应该靠自己，师父总有羽化登仙的一天。”
    听不死真君说的那么决绝，朱雀也知道想要不死真君出山那万不可能！她现在唯有把希望寄托在出山帮他的人身上，顿了顿，朱雀道：“何人出山，身手可在我之上？”
    “一个是修道者，飞剑赵名，一个是修武者，快刀唐七，身手未必在你之上，可却不会输给了你，这两人，我无聊的时候，断断续续地调解了他们十八年……你去吧！”
    两个人的身手都不会输给自己，如果这两个人联手攻击杨风，那杨风还有什么活头？更何况，杨风现在最少是重伤之身！朱雀内心有点欣喜，又有点失落，欣喜是因为她终于有了新血高手；失落则是因为，她以为除了不死真君，她便是当今世界的第一高手，想杨风也不过凭借一把魔弓，才将自己逼退，想不到，这长江后浪推前浪，一山还有一山高！
    卷五 第20章 飞剑赵名 上
    飞剑赵名，以及快刀唐七，都是很年轻的小伙子，看他们的年纪，绝对不会超过二十五岁。朱雀在出了地狱之城，揭开眼罩之后，不由的微微皱了下眉，在如此年纪，能有什么修为？
    一身白色长衫的飞剑赵名，有点秀气儒雅，但有带一点轻狂自信，他见朱雀皱眉，知道朱雀的意思，便淡淡地笑了笑，道：“我从来就没有杀过人，但这并不代表我杀不死人。”
    “哦！”朱雀也不知道赵名说的是真是假，只是轻轻地应了一声，而后道：“你们在地狱之城，从来没有出去过，根本就不知道杨风的厉害，为何如此早就断言能够杀了杨风？”
    飞剑赵名带着银白色的面具，所以朱雀看不见他脸上的表情，他只是从鼻孔里微微地哼了一声，傲然道：“谁说我们没有出去过？我们经常出城，只是外人从来没有见过我们的真面目，所以就算我们出城，别人也不知道罢了！虽然我们对红尘俗事不太上心，但多少还是听过一些，关于杨风，真君和我们也早有耳闻，只是没有怎么放在心上罢了！”
    难怪自己还没有说杨风，他就知道自己说的人叫杨风，朱雀深吸了口气，转眼看了快刀唐七一眼，淡淡道：“你呢？为什么不说话，你觉得你可有把握杀了杨风？”
    “杀个人那么简单的事情，何必要信誓旦旦地说出来，我不想抬举自己的对手！”快刀唐七和飞剑赵名不同，飞剑赵名轻狂，而快刀唐七，却浑身散发着无限的桀骜。
    师父既然会叫这两个人出城帮自己，那无论怎么说，这两人多少也有一点斤两，如果杨风没有受伤，他们未必是杨风的对手，可眼下杨风中了R国忍者的刀，他们杀杨风应该可以吧？其实，这两人是不是真的能安全的去天上人间走一遭，朱雀自己还真不知道。
    纸上谈兵意思不大，朱雀想了想，还是决定将赵名和唐七带回朱雀堂，再做商议。
    朱雀很相信鹏飞的脑筋，而且鹏飞已经回来，所以，朱雀在很多事情上，都会去询问一下鹏飞的意见，如今她一回了朱雀堂，便把鹏飞叫到了身前，准备问他下一步的行动。
    闻言眼下有了高手新血，鹏飞也感觉到有点兴奋，他还感觉到，在不久的将来，自己必定会看见朱雀的真正的实力，朱雀真正的后台势力！鹏飞早就知道，象朱雀如此年轻的一个女孩，绝对不可能统一越南黑道，成为全球最大的军火和毒品走私商。
    在见了戴着白色面具的飞剑赵名和戴着黑色面具的快刀唐七之后，鹏飞也微微皱了下眉，不过他很快就释然了，没有三两三，怎敢上梁山？这朱雀的师父叫这两人出马，足够说明这两人是高手中的高手！鹏飞冲那两人微微点了点头，淡淡道：“杨风前段时间身受重伤，目前生死未卜，我想，你们能不能去中原的天上人间走一遭，看个究竟？”
    “不能！”说话的是飞剑赵名，他冷然道：“真君叫我出山，是杀人的，不是看人的！”
    有点意思！鹏飞淡淡地笑了笑，道：“呵呵！死人是不用杀的，如果你要杀人，那就得先确定对方是不是还在。如果在，那你便可杀人，如果不在，那你杀谁去？”
    “对方是不是还在，你完全可以给我确定一下！此等小事，何必烦恼本尊？”
    此人说话的口气确实轻狂，朱雀的脸色有点不对，她淡淡地吐了口气，顿了顿，冲飞剑赵名点了点头，道：“年轻人，有志气！我现在就可以告诉你，杨风没有死，最多是昏迷不醒。”
    “以后，不要叫我年轻人，叫我赵名，或者说飞剑赵名。”赵名站起身，转头看了眼唐七，淡淡道：“你杀的人不少，而我却没有杀过人，今天这事，是不是应该让我去？”
    “杀人并不是一件有趣的事情，既然你喜欢，那你就去吧！”唐七也撇头看了赵名一眼。
    赵名点了点头，转头看着朱雀，道：“给我钱，我现在就动身去中原，带着杨风的人头回来。”
    “杨风，现年二十五岁，身材高挑，脸胧白净，是中原最大的黑道团伙，欲血军团的带头大哥。他的成名绝技是九阴屠狼斩。”朱雀站起身，慢慢地走到赵名身边，继续道：“九阴屠狼斩在使出来的时候，漫天都会充满无限的忧伤，让旁人沉浸在过往的伤感之中，任人阻杀！”
    “我不是一个常人，我是一个修道者，我无亲无故，也没有什么伤心的过往。给我钱，我现在就去中原！”赵名淡淡地说完，而后朝朱雀伸出只手，态度极其轻狂傲然。
    就这种人，也能杀了杨风吗？如果这种人能进的了天上人间的五楼，那简直是一个奇迹了！眼下就是打死朱雀，朱雀也不相信赵名可以杀了杨风，只是，朱雀也无奈，毕竟是师父派出来的人，自己也不好伤了他的面子。朱雀只是希望，这人能够活着回来，等他见识了杨风和欲血军团的厉害之后，下次动起手来，一定会非常小心的！朱雀定定地注视着赵名良久，而后终于点了点头，轻轻地挥了挥手，幽幽道：“外面有人会给你钱，记得活着回来见我！”
    朱雀这句话，确实不怎么的好听，不过赵名似乎不在乎，他再也没有看朱雀或者鹏飞一眼，只是微微冲唐七点了点头，便举步出了朱雀的办公室，准备赶往中原的天上人间。
    赵名走后，鹏飞看着唐七，淡淡道：“你先休息吧！如果有什么需要，尽管吩咐下去。”
    当办公室只剩下朱雀和鹏飞的时候，气氛似乎比先前死寂了许多，朱雀给自己点了支烟，淡淡地吸了几口，而后转头看着鹏飞，道：“你觉得赵名这个人如何，他能顺利回来吗？”
    “这个人很狂傲，想必他的身手一定不错！可是，身手好并不代表他就是一个高手。”鹏飞深吸了口气，幽幽道：“眼下，我们也只有相信他，相信他能把杨风的脑袋带回来。”
    飞剑赵名，确实是一个高手，这家伙在七岁的时候，就跟随在不死真君身边，觅道多年，眼下，他已经可以凌空御剑杀人，确实成为了新一辈修道者中的佼佼者。
    赵名看似轻狂自大，可实际上，他比谁都小心，在光动嘴皮子的时候，他会说的很不屑，一旦到了真正动手的时候，他却会无比的谨慎，无论是动口还是动手，他都得保证胜利。
    这个世界上修道者不少，浩瀚几千年的历史中，间或地也会有一两个逆天夺命，登仙而去。只是，修道者大都不过问红尘中事，所以平常人，便不知道有修道一说罢了。赵名是一个修道者，他也经常出地狱之城，和道友一起切磋技术，所以，对于杨风，他了解的也不少。
    虽然说道友不会插手红尘中事，但红尘中的事情，他们也不介意做为打卷五 第19章 中越大战 1
    由于欲血军团已经下令，不要对那没有死的双胞胎中没有死的动手，所以，那女的确实是很平安地去了机场，并且很顺利地飞往了R国，就连警察局，似乎因为忘记了找她的麻烦。
    那女的在回了R国之后，和R国政府详细地汇报了下她在中原时候发生的一切，当她决定去越南，将杨风昏迷不醒的消息告诉地主的时候，R国政府自然是全力支持的！
    小浪说，如果R国政府还会叫人去中原捣乱，这让R国政府非常的不满意，他们很想把欲血军团弄了，但是又找不到法子，所以也想借越南地主之手，瓦解欲血军团。
    而且，由于M国政府在购买了TR病毒的解药之后，并没有将R国的人治疗好，而是慢慢地放长线，钓大鱼，这确实让R国政府损失了不少，但他们又不敢在M政府头上撒野，所以，R国政府，现在确实是恨死了杨风，杨风也实在是太伤他们的心了。
    只要越南的地主会进攻中原的欲血军团，R国政府甚至愿意免费供应一些武器，资金。
    双胞胎姐妹中的其中一个，（以后就叫她R国妞了），在R国休息了几天之后，便去了越南。
    地主是越南的大名人，要找地主的话，那绝对是一件非常容易的事情！R国妞到了越南之后，本想细细打听，但由于她实在是太漂亮，女的都用嫉妒的眼神看着她，男的都用淫荡的眼神盯着她，这让她感觉非常的不自在，便决定放弃向人打听，直接去找地主手下的堂口。
    地主手下的虎堂，眼下已经成为了欲血军团手下的云堂，当然，在越南人眼里，虎堂，是欲血军团的风堂弟兄在驻扎！R国妞在思量了下后，一不做，二不休，打算直接找上朱雀堂。
    朱雀堂一点也不难找，只是一般人很难进去罢了！在越南不过两天的时间，R国妞已经来到了朱雀堂属下的一赌场的门口，那R国妞微微思索了下，便直接举步朝里面走了过去。
    现在这社会，只要是漂亮的女孩，不管你多么年轻，别人都屗会怀疑你没有钱！因为，现在有了钱的老板都喜欢花点钱在漂亮的女孩身上，特别是年轻又漂亮的女孩，最好是未成年的！所以，当那赌场门口的弟兄看见R国妞那坚挺的乳房，当然，在R国妞进了赌场后，他们还不忘记回头看看R国妞那饱满浑圆的屁股，不时地，还露出股淫邪的微笑。
    R国妞根本就不是来赌钱的，她在进了赌场之后，傲然地在一人多的桌子旁边坐了下去，伸手直接在赌桌上的筹码说推了一把，幽幽道：“这些，我一个人全都压了！”
    这是来玩钱的吗？那些赌客，一个个都惊恐地站去身，用疑惑而又可惜的眼神看着那R国妞，可怜一个如此漂亮的花姑娘，今天到底是怎么了，竟然会跑到这地方来找死？
    在朱雀堂属下的赌场找奇特的乐子，那就是找死，今天，这个R国妞，似乎就是来找死的！
    这一幕，当然有许多朱雀堂的弟兄看在眼里，只是，大家见这女的不是一个神经，更不象来找死的，知道事有蹊跷，其中一带头的，便上前两步，定定地注视着那R国妞，良久，终于用中文道：“小姐，有什么需要我帮忙的吗？”这家伙，只当R国揪是中原人。
    幸好，R国妞是会说中文的，她没有抬头，只是冷道：“我要见你这的负责人，最好是朱雀！“
    朱雀，那绝对不是一般人想见就能见的！那朱雀堂的弟兄见来人口气不善，微微皱了下眉，随即还是很宽厚地笑了笑，恭敬道：“这里正在做生意，如果小姐方便的话，请跟我来！”
    R国妞既然会来这地方，就没有惧怕过什么，听了那哥们的话后，R国妞很傲然地站起身。
    “请！”那朱雀的弟兄，伸手微微指了下路，而后便冲那一桌子的赌客笑了笑。道：“大家继续，刚刚的事情，不过是一个误会，希望大家不要放在心上！多多发财，多多发财啊。”
    在安抚好那一桌子的赌客之后，那朱雀堂的弟兄，便将R国妞带进了自己的办公室。
    进了办公室后，那哥们一改刚刚恭敬的神态，冷冷地盯着R国妞，道：“找雀堂主什么事？”
    “既然你都知道我是来找雀堂主有事的，那么这具体是什么事，我自然不方便和你说，因为你不是朱雀！”R国妞一点也不害怕，因为她知道，在别人没有受到威胁之前，一般情况下，是绝对不会对自己动手的，在道上混的，经常杀人，但绝对不是好杀。
    眼前这女人，虽然年纪不大，但看起来，气势不小，估计是有点来头！那弟兄沉默了下，道：“雀堂主不是一般人能见的，如果你不能给我一个见雀堂主的理由，那我就帮不了你！”
    “我已经告诉过你了，我找雀堂主有事，这难道还不算是一个理由吗？”
    “这当然是一个理由，但是一般的事情，你就不用麻烦雀堂主，和我说说就可以了！”
    “关于杨风的生死，关于欲血军团现在的情况，这算是一般的事情吗？”R国妞冷冷地笑了笑，幽幽道：“用八十来个精锐弟兄的生命换来的消息，会是一般的消息吗？”
    “你是谁？”这哥们也知道，R国忍者和欲血军团近来发生了一点摩擦，眼下他似乎在怀疑，站在他面前的女孩，就是R国的忍者，只是，这女的不象，一点也不象。
    R国妞冷笑了下，淡淡道：“我是谁并不重要，请问我现在可以去见朱雀了吗？”
    “稍等！”这女的不过是一个人，就算她再厉害，也不可能在此地放肆，为了不错过很有可能的大事情，大消息，这哥们终究还是决定，将这女人来赌场的事情告诉朱雀。
    朱雀现在正被欲血军团的事情烦恼，眼下听说有人知道杨风现在的情况，而且还知道欲血军团现在的情况，自然是乐意见一见的，是则妙，不是，则当是玩玩无聊的杀人游戏罢了。
    在得到了朱雀的肯定的答复以后，那弟兄，复又变的恭敬起来，将R国妞带去见朱雀了。任何一个来找朱雀的人，不管对方是什么来头，只要朱雀见他，那么朱雀堂的弟兄，都会对那人比较恭敬！因为，朱雀一年到头，会见的陌生人，绝对不会超过三个。
    这女的如此年轻，竟然会有重要的消息告诉自己，有点意思！朱雀见到那R国妞的时候，微微有些惊愕，只是，由于朱雀定力过人，就算她再惊讶，也不会表现出来，朱雀只失态过两次，一次是她亲手杀杨风的时候，还有一次是杨风拉开煞血魔弓的时候！
    那R国妞在见到朱雀的时候，确实是非常的惊讶！传说中越南地主手下的第一红人朱雀，竟然会如此年轻，而且，此人无论是从身材，还是容貌上来看，都是美女中的绝色！
    或许这次来见朱雀的，是个女孩吧！朱雀对她还是比较客气，在微微冲R国妞点了点头后，朱雀淡淡道：“听说，你知道杨风现在的情况，而且，你还知道欲血军团现在的情况？”
    “是的，否则的话，我就不会来这找你了，我知道，这不是一个人想来就来，想走就走的地方！”R国妞慢慢地走到一边的沙发上坐了下去，继续道：“杨风现在依旧昏迷不醒！”
    “哦？”朱雀一听，微微皱了下眉，她努力稳定自己激动的情绪，笑了笑，淡淡道：“我听说R国的忍者在欲血军团折腾了一些日子，你，莫非就是R国忍者？”
    “是的！”R国妞没有否认，在干脆地回答完后，继续道：“和我一起去中原的R国忍者，一起八十余人，但是活着离开中原的，却只有我一个，当然，我活过来靠的不是运气，也不是实力，只是欲血军团的人要我给R国政府带话，耀武扬威罢了！”
    “恩，说下去！”朱雀心情似乎不错，她妩媚地笑了笑，端起身前的杯子，轻轻地夹了口茶。
    “欲血军团曾经有人在S市被我大R国的忍者伏击，只是别人都不知道受伤的人是谁罢了！但是，我可以很清楚地告诉你，受伤的是杨风，他身中两刀，现在依旧昏迷不醒！”
    朱雀摇了摇头，笑道：“如果你们真的能伏击到杨风的话，就不会没办法离开中原的S市！”
    “不，我们忍者，最高明的地方是在于暗杀，而不是拼命！狙击杨风的经过，可以说是设计的天衣无缝！”R国妞冷笑了下，继续道：“我在去天上人间的时候，便借机在杨风的车子底盘下面安装了窃听器，所以，我知道了杨风每天都会带他的一个女人去一个老地方，帮助那女的恢复记忆！而那老地方，恰好有一颗很大的梧桐树，我们大R国的忍者……”
    “后面的事情我都知道！”朱雀微微挥了下手，打断道：“我只是想知道，你为什么确定杨风依旧昏迷不醒？凭杨风那顽强的生命力，他绝对不如你想象中的那么不中用！”
    “因为小浪和啊力喝醉了酒，所以我和我姐姐送他们两个去了天上人间的五楼，在五楼的事情，我成功地将啊力催眠，得出了杨风依旧昏迷不醒的消息！”R国妞顿了顿，继续道：“而且，杨风中的刀里面，还有剧毒，他这次没有死，只是昏迷，已经是一个奇迹了！”
    听到这，朱雀深吸了口气，而后微微闭上了眼睛，良久，终于淡淡道：“上次杨风去你们R国，是发财去的吧？所以，你们R国便想除了杨风，由于你们不是对手，所以便想到了我。”
    “欲血军团本来就是你的死对头！越南地主实力恐怖，但人手却无法发展，唯一的原因，就是越南空间太小，如果中原黑道被你们征服的话，那越南地主便可以在世界黑道上称王！”
    “你这丫头，有点意思，不过这事情关系重大，我需要详细周密地考虑考虑！”
    “杨风现在昏迷，但如果他不死，终究会有醒来的一天，我希望你抓紧时间！”R国妞阴冷地笑了笑，继续道：“杨风侮辱了大R国的神威，他非死不可！我大R国天皇，为了雪洗这次‘灰色天使’病毒之辱，愿意尽力帮助你越南的地主，共同消灭杨风，瓦解欲血军团！”
    卷五 第19章 中越大战 2
    R国政府竟然还会帮自己，这真的是自己没有想过的事情！朱雀微微皱了下眉，冲R国狃妩媚地笑道：“你们R国政府打算帮我？能不能说说，到底是什么样的一个帮助方法？”
    “黑社会撒杀，拼的无非就是金钱，武器，人手罢了，金钱第一，武器第二，人手次之。我们R国政府，愿意给你们相当可观的一笔钱，而且，愿意免费非你们供应一批武器！”
    虽然说朱雀不却钱，也不却武器，但是，别人送上门的东西，她怎么可能会不要？毕竟，在黑道上混，钱和武器，那是多多益善啊！听了R国妞这话之后，朱雀微微点了点头，道：“既然如此，那我就先谢谢你们R国政府了，只是，这进攻欲血军团的事情，我还得考虑考虑，不过进攻是早晚的事情，我现在考虑的，只是策略问题而已。”鹏飞不在，朱雀似乎感觉到心里有点不踏实，因为她相信，如果鹏飞在的话，他一定会很快地拿出一个主意来！
    或许，正是由于鹏飞这人很重要的原因吧！朱雀在开会后，决定首先得进攻一下驻扎在越南的云堂，先把鹏飞救出来再数！等鹏飞出来之后，以后的问题，则可以慢慢地商量。
    朱雀担心，如果大肆进攻云堂的话，那么驻扎在云南的雷电两堂，必然会迅速地支援，这样一来的话，很可能将自己和欲血军团的大战，在越南云堂的驻扎地点拉开序幕。
    而越南政府，是不希望在越南开战的，所以，朱雀决定，尽量地不给欲血军团的人太大的刺激，尽可能地将鹏飞偷偷地救出来！杨风不在，如果花惜和风舞亲自出手的话，要进云堂救出鹏飞，也不是没有可能！当然，为了预防万一，也因为鹏飞的重要性，救鹏飞的事情，朱雀决定亲自参加！只要把鹏飞救出来了，那么剩下的事情，就是一口一口吞了欲血军团。
    若说眼下驻扎在越南流面通杀赌场的，是老黑手里的风堂，那么朱雀她们想轻易地救出鹏飞，那绝对是不可能的事情！只可惜，如今驻扎在六面通杀赌场的，是啊六手里的云堂。
    虽然说云堂的弟兄实力也不错，但是，他们的实力，在朱雀面前，就未免有些弱小了。
    在以前，这六面通杀赌场还是黑虎赌场的时候，这里的生意是非常的火暴，可是如今，这地方被欲血军团占了之后，根本就没有半个人会来这赌钱，因为来这赌钱的，第二天，便会见血光之灾！这倒也好，云堂的弟兄乐的清闲，时不时地，就聚在一起自己人和自己人玩。
    由于朱雀从来就没有来挑过场子，所以，啊六在越南呆了一个多月后，人也很自然地松懈了不少，偶尔，他也会去一楼的大厅，和手下的弟兄一起玩两手，消消遣遣。
    而今，啊六的心情或许是还不错，所以，他和手下的弟兄在一起，正玩的欢，也就是在啊六赌兴正浓的时候，外面跑近来一弟兄，在啊六的耳朵旁边嘀咕了几句。
    啊六听了之后，微微皱了下眉，顿了顿，将手中的扑克一丢，到：“让他们近来，我这开的是赌场，只要有人敢进来玩，我六面通杀赌场自然是举双手欢迎的！”
    进来的赌客不多，只有十来个人而已，其中还有五个女的，他们无一例外全部带着面具，那十来个人在扫视了下赌场的情况之后，其中一汉子，慢慢地走上前，冲啊六点了点头，淡淡道：“我们是来这玩的！只是不知道，这里是不是欢迎我们这样的赌客？”
    “当然欢迎！”啊六也淡淡地回答了句，因为看来人的样子，他知道来人是来踢场子的。
    “来这里玩的人，第二天就会发生血光之灾，所以我们都带了面具！”那汉子走到一大桌子旁边坐了下去，继续到：“虽然我们带了面具，但是依旧有丢命的危险！所以，我们今天来这里，是打算玩个痛快！要么就输光所有家当，明天死了也就算了，要么就赚个大富大贵，明天就算死了，我感觉这样也算是值得了！你们觉得我这话说的有没有道理？”
    “非常的有道理！”啊六拍了拍手，走到那桌子旁边坐了下去，淡淡道：“怎么个赌法？”
    那汉子淡淡道：“赌法我不介意，但是我却介意和什么人赌，叫你们这坐阵的人出来。”
    坐阵的？由于风哥早就知道，这地方绝对不会有什么人来玩，更不会有什么人来踢场子，所以根本就没有什么坐阵的高手！啊六微微皱了下眉，淡淡道：“你很荣幸，我就是坐阵的！”
    也就是在这个时候，和那汉子一起进赌场的人，全都涌到了那汉子的身边，而云堂的好些兄弟，则将那些人一层一层地围了起来，空气中，似乎还带着无比的肃杀和肃然。
    “你就是啊六对吗？”说话的，是一个女的，那女的在说话的同时，已经快速移动到了啊六的身边，众人只见那女的手上闪过一道白光，啊六的脖子上，已经出现了一道血丝。
    那女的，是朱雀手下的第一高手，风舞，她的刀，就是一跟白色的丝线，那跟丝线，确实已经套在了啊六的脖子上，只要啊六动一动，啊六的脑袋绝对会给人家切下来。
    云堂的弟兄，见此变故之后，全都掏出了枪，顶住了来人的脑门，只要来人敢对啊六下手，他们也自然就会毫不犹豫地扣动板机，场面，在刹那间变的非常寂然。
    啊六早就知道，来人不简单，只是没有想过，来人的身手竟然如此恐怖，他在稳住神后，淡淡地笑了笑，道：“好身手，我当是谁，原来是朱雀的人亲自过来了。”
    “我不喜欢废话，命令你的手下将鹏飞带出来，否则的话，我就要了你的命！”说话的，是先前表示要和啊六玩玩的汉子，他看着啊六，继续道：“只要见到或鹏飞，我们就不会杀你！”
    “你要真有种，尽管杀我便是！只要你们杀了我，我保证你们一个人也别想出这六面通杀赌场！”啊六话虽然说的很傲然，可是他依旧有点怕，只是，做为欲血军团的堂主，啊六就算是死，也不会对朱雀屈服，因为他很清楚地知道，鹏飞是一个什么样的人。
    “啊六现在在我们手里，如果你们不希望他死的话，就不要放肆！”那汉子站起身，走到啊六身边，一把抓起啊六的手，而后掏出一把小刀，在啊六的手腕上割了一刀。
    顿时，猩红的鲜血喷涌而出，啊六的动脉已经被那汉子歌断，啊六的脸色，也无比的惨白。
    “十五分钟之后，啊六会因为失血过多而死！当然，我们也很清楚，啊六死了，我们也会死！但是，如果你们将鹏飞送给我们的话，啊六就不会死，我们也不会！”那汉子扫视了下一干云堂的弟兄，继续道：“啊六贵为欲血军团的堂主，而我们只是地主手下的喽罗，能有啊六陪我们死的话，我们也绝对不会有什么遗憾的，因为我们赚大了！”
    眼看着啊六手中的鲜血，正欢快的喷涌，那确实是意味着，啊六的生命，也在欢快地流失！云堂的弟兄，一个个面目狰狞，他们，握着手枪的手心，早已经渗出了汗水。
    啊六闭上眼睛，沉声道：“弟兄们，将这些混蛋做了，老子也能死一个痛快！你们是我啊六的好兄弟，也是风哥的好兄弟，我啊六十八年以后，依旧会回来找你们的！动手吧！”
    云堂的弟兄，绝对不会眼睁睁地看着啊六去死，可是，他们眼下又没有办法解救啊力，无奈，一啊力的手下亲信，上前一步，低声道：“力哥，留得青山在，不怕没柴烧！”
    这兄弟的意思，就是说放了鹏飞吧！啊六自然听的明白，他猛地撇过头，双眼刺红地盯着那弟兄，呵斥道：“谁要敢放了鹏飞，老子做鬼也要操他娘的全家！如果老子怕死，就不配出来混，更不配做你们的堂主！你们莫要毁了云堂在欲血军团的清誉。”
    啊六是铁定了心思要死，眼下，场面似乎真的陷入了僵局，空气似乎都绷紧的快要撕裂。好在朱雀还是在的，朱雀见了啊六的表现之后，也不由点了点头，她上前两步，伸手握住啊六那正喷着鲜血的手，顿了顿，而后掏出电话，打了个给天上人间，找张大标。
    朱雀知道，就算啊六不怕死，自己会死，但是，张大标一定会怕啊六死了的！而张大标是啊六的上司，只要张大标吭了气，就不信这啊六不会放了鹏飞！
    很多人不在乎自己的生死，但别人却会在乎他的生死！比如自杀的人都是不在乎生死的，但是，他的家人，朋友，却非常在乎！张大标和啊六是兄弟，张大标自然在乎啊六的生死！
    张大标在接到了朱雀的电话之后，微微沉默了下，而后只是淡淡到：“叫啊六接电话！”
    待朱雀将电话送到啊六耳朵旁边，啊六也知道电话是张大标了，他吞了口唾沫，便大声吼道：“标哥，你什么都别说了！我啊六在家里给狗咬，死了也活该！就这样，挂了啊！”
    啊六虽然说挂了，但是朱雀是不会挂电话的，张大标也不会，张大标在幽幽叹了口气之后，沉声道：“啊六，你知道你现在的身份吗？如果你死了，云堂的弟兄怎么办？三万来弟兄，他们往后跟谁混去？你也不希望云堂被老黑和俆文海几个瓜分掉吧？”
    张大标这一句话，确实是说中了啊六的死穴！是的，三万多弟兄，三万弟兄啊！都是一起杀出来的，都是云堂的一家人，而啊六，他就是这个大家庭的家长！
    啊六在略微沉默了下后，幽幽叹了口气，道：“标哥，可是，他们要的人是鹏飞。”
    “一个人活着，我们有的是机会将他杀死；但是一个人要死了，就永远也活不过来了！”张大标顿了顿，沉声呵斥道：“啊六，现在就放了鹏飞，这是欲血军团的最高命令！”
    啊六在听了张大标的话后，长叹了口气，而后微微闭上眼睛，轻轻地挥了挥手。
    云堂的弟兄一见啊六开了口，大喜，其中一亲信赶紧道：“快，快把鹏飞给我带下来！”
    卷五 第19章 中越大战 3
    虽然鹏飞一直就相信朱雀会来救他，但是他一直也以为，朱雀很难把他救出去，因为朱雀的整体实力虽然比杨风强一点，但是，杨风的脑筋，那绝对不是朱雀能比的了的。今儿见欲血军团的弟兄叫他下楼，他只当自己是大限已到，在下楼的时候感觉悲痛莫名。只是，当鹏飞看见朱雀以及花惜风舞等人之后，他浑身抽搐了下，顿了顿，终于笑出了声音。
    “鹏飞已经给你带到了，希望你现在就放了我们的堂主。”啊六的一手下亲信，看了看鹏飞，而后又看了看挟持啊六的那个汉子，继续道：“要是云堂主会有什么意外的话，那就不好玩。”
    “啊六我们自然会放，不过得等我们到了安全的地方！”那汉子用刀架在啊六的脖子上，而后将啊六提起来，呵斥道：“跟我们走，只要我们一安全，马上放人。”
    “我们凭什么相信你！”啊六倒是没有说话，不过啊六的手下，却圆瞪着双眼上前冷声呵斥。
    “你们没有和我们谈调价的资格！”那汉子推了啊六一把，冷道：“还不走？打算死是吗？”
    “哼！有本事你杀了老子啊？”啊六撇头吐了口唾沫，不过由于张大标交代他不能死，所以，他唯有无奈地慢慢朝前面走，继续到：“你们真要有胆子少我啊六，我叫你们一声爷！”
    啊六这话，倒真说的不错，朱雀不敢激怒了欲血军团，如果欲血军团被激怒的话，弄不好又户全军压进越南，那样动起来，自己非常的不方便，朱雀眼下希望的，是救下鹏飞，然后想一个好点的办法，来对欲血军团下手，有鹏飞在，想一个出击的办法应该不难。
    当着云堂弟兄的面，朱雀他们带着鹏飞和啊六离开了六面通杀赌场，一直到了朱雀堂的总部，朱雀才算是彻底地放下了心，她终于下令叫手下的人放了啊六。
    “你……朱雀？”当朱雀揭开了面纱之后，啊六的眼睛都绿了，要是他在知道朱雀也去了六面通沙赌场，那么他就算拼了自己一死，也不会放过朱雀的！
    “是我，朱雀，没有想到吧？”朱雀坐在自己的椅子上，妩媚地笑了笑，给自己点了支烟。
    啊六的脸色有点苍白，他把头撇在一边，冷道：“要杀就杀，别和老子说这么多的废话！”
    朱雀淡淡地吸了口烟，笑道：“我朱雀不是一个不讲信誉的人，说了不杀你，自然就不会杀你！只是，我说的是这次不杀你，等下次再见到你的时候，就未必不杀你了！”
    “等下次你再见到我的时候，你还能活着离开那简直就是一个奇迹了！我啊六身上从来就没有发生过奇迹！”啊六转头冷冷地盯了一眼鹏飞，继续道：“很好！废人也要有所作为了！”
    鹏飞脸色铁青，阴冷地笑了笑，道：“我不光是会有所作为，而且是会有很大的作为，你看着吧！杨风给我的痛苦，我会加倍地偿还，总有一天，我会让杨风跪在我面前的！”
    啊六冷道：“和你们废话毫无半点意思，如果你们不杀老子，老子就拍拍屁股走人了！”
    朱雀深吸了口气，顿了顿，幽幽道：“放啊六走，命令手下弟兄，任何人不得阻挡。”
    朱雀要放啊六走，虽然其他的人不解，但是鹏飞理解，鹏飞冷冷地盯着啊六，没有说话。
    既然朱雀都发了话，啊六自然不会再耽搁下去，他同样冷冷地盯了朱雀和鹏飞一眼，而后便转身走了出去，一边走，一边道：“量你们都不敢杀了老子，小鸡巴个乡巴佬，我日！”
    “雀堂主，为什么不杀了他？”朱雀一手下，见啊六那么嚣张，忍不住问了句朱雀。
    “如果有必要让你们知道为什么，那么我自己会说出来。”朱雀冷冷地盯着啊六的背影，良久，待啊六走出了自己的视线之后，朱雀看了眼鹏飞，微微点了点头，淡淡道：“受苦了！”
    “这点苦算不得什么！只要我还没有死，这就足够！”鹏飞嘴上虽然说的轻巧，但是他内心，确实伤心的很，因为他知道，就算他能杀了杨风，朱雀也未必会和一个残废过一辈子的！
    朱雀似乎了解鹏飞心底的想法，她定定地注视着鹏飞，一会儿后，复又点了点头，淡淡道：“只要你能杀了杨风，瓦解欲血军团，无论你现在变成了什么样子，你鹏飞，终究还是鹏飞！”
    朱雀这话，带有极为隐晦的含义，象烹飞这样一个聪明的人，他自然理解朱雀的意思，听了朱雀这话，鹏飞内心的那点点星火，再次开始燃烧，他看着朱雀，坚定地点了点头，幽幽道：“雀堂主请放心，我鹏飞绝对不会让你失望，我保证，这是我最后一次失败！”
    “恩！眼下非常时刻，客套的话我也就不多说了！你这次载在杨风手里之后，发生了许多的事情，杨风曾去R国打劫，虽然打劫成功，但却被R国的忍者付击，现在重伤昏迷未醒。”
    “能不能详细说说？”鹏飞两眼发光，杨风重伤昏迷，绝对是一个对欲血军团下手的机会。
    “黑社会撕杀，最需要的就是钱，杨风为了敛财，好和我们动手，便弄了种药剂去R国，待R国的人传染上了那病毒之后，他便以救世主的面目出现在R国东京，明为救人，实为敛财。只是，R国政府似乎也不笨，他们知道那病毒是杨风一手搞出来的，所以，在杨风回了中原以后，R国政府曾派忍者追杀到中原，并成功地将杨风伏击。”
    “这消息是不是可靠？”鹏飞双眉紧皱，道：“杨风聪明的让人感觉到可怕，他很有可能会将计就计，或许，他会故意装着昏迷未醒，等我们上钩！这事，要有十足的把握才行！”
    朱雀微微点了点头，道：“这是一个R国的忍者告诉我的，和她同去中原的R国忍者，一起是八十余人，活着离开中原的，只有她一个！而且，她也明确地表态，只要我们会进攻欲血军团，R国政府甚至会给予我们支助。你觉得那R国忍者说的这事，有几成把握可信？”
    鹏飞深吸了口气，顿了顿，淡淡道：“这事，听起来确实值得相信！但是，这绝对不是开玩笑的事情，所以，在没有确定杨风昏迷以前，我宁愿不相信杨风已经昏迷！”
    朱雀颇为欣赏地看着鹏飞，点了点头，淡淡道：“这是我们的机会，如果失去的话，不可惜？”
    “如果杨风真的昏迷，那这绝对是我们的机会，这样的机会，是绝对不能错过的！”鹏飞皱起眉，深吸了口气，顿了顿，继续道：“只是，如果杨风没有昏迷，而我们却大肆进攻欲血军团的话，那这就是欲血军团击溃我们的机会，是杨风瓦解我们的机会了！”
    朱雀道：“那你，是不是有什么更好的办法，能够确定杨风真的昏迷未醒呢？”
    鹏飞就是鹏飞，他自信地笑了笑，淡淡道：“我和杨风打了这么久的交道，多少也了解他一点，我们只管进攻越南的六面通杀赌场，来一个投石问路，且看欲血军团有什么动静。而根据欲血军团的动静，我便可以知道是不是杨风在调度欲血军团的人马！”
    朱雀微微皱了下眉，道：“眼下在越南六面通杀赌场的，我都不知道是风堂还是云堂了！”
    “云堂！因为杨风是一个很小心的人，他怕中原会出事，或者说，怕我们会进攻中原，所以，将风堂调回了中原，当然，这个过程是秘密进行的，因为他也怕，怕我们知道六面通杀赌场的人是欲血军团的云堂弟兄之后，会一举消灭云堂。”鹏飞歇了口气，继续道：“黑虎赌场之所以会叫六面通杀赌场，这或许是杨风早想好的，因为他早就打算，让啊六驻守越南！”
    这鹏飞一出马，什么事情似乎都明了起来！朱雀点了点头，淡淡道：“你有什么好主意？”
    “进攻六面通杀赌场，只需要略微惊动一下他们，不要逼的太急，然后看看欲血军团的动静！”鹏飞痛快地笑了笑，道：“这事，如果雀堂主相信我的话，尽管交给我去做！”
    朱雀自然是相信鹏飞的！要不朱雀也不会亲自去六面通杀赌场将鹏飞救出来了！听了鹏飞这话，朱雀微微沉默了下，而后道：“可以，不过杨风昏迷，迟早会醒，你需要多少时间？”
    鹏飞微微思索了下，而后道：“最多一个礼拜，我便能知道杨风是不是真的昏迷未醒！”
    “好！”朱雀击了下掌，点头道：“你只管做你应该做的事情，至于你身上的伤，我来想办法！再说，欲血军团里面的默医，可是一个神医，这世界上，没有他医治不好的伤。”
    手脚经脉尽断，而且时已多天，这也能弄好？鹏飞苦笑了笑，摇头道：“我的身体虽然差不多已经给废了，但是我这个人，却还没有废，雀堂主尽管放心，我不会让你失望的！”
    朱雀也知道鹏飞身上的伤很难好，或者说根本就没有希望好，但是，朱雀更知道，一个男人，一个人的精彩，在于他走的路和在那条路上的表现，而不是他到底是不是一个残废！朱雀看了鹏飞一眼，顿了顿，道：“这次的事，你需要什么，尽管向我开口！”
    “我需要精锐，绝对的精锐！我目前还不能确定杨风是不是昏迷，不能让大多弟兄去进攻六面通杀赌场，那样很有可能将更多的弟兄陷进六面通杀赌场一战，因为欲血军团雷电两堂的人马，全都在云南！这次，我们只需要出动少许的精锐，进攻六面通杀赌场，一触即退！”
    朱雀点了点头，道：“没有问题！单就狼堂的精锐也不会少，你可以尽出狼堂最高精锐！”
    鹏飞摇了摇头，道：“不，我需要绝对的精锐！因为少数的人手去六面通杀赌场，很有可能会被围攻，我不希望白白牺牲普通的精锐，我需要能够全身而退的精锐！”
    卷五 第19章 中越大战 4
    朱雀已经将鹏飞救走，天上人间的欲血军团大小头头，自然知道这个事情，包括杨风。
    “就在今天下午，鹏飞已经给朱雀救出去了，估计这两天就会对我欲血军团发动进攻的！”由于这事关重大，所以，张大标便去杨风的病房找杨风，打算讨一个对付鹏飞的办法。
    “恩！”这事确实是在杨风的意料之中，他微笑着点了点头，继续道：“我之所以不杀鹏飞，就是为了让地主把鹏飞救出去！和鹏飞打了这么久的交道，我感觉要对付他的话，已经很有把握了！我们都知道，鹏飞是一个很聪明的人，但是，聪明人往往会反被聪明误的！”
    张大标微微惊愕了下，深吸了口气，道：“这次是欲血军团和越南黑社会逐鹿天下的时候，很多事情，我都不敢贸然做主，希望风哥能给点意见，最少，我们现在应该做何防备？”
    “被我们放掉的那个R国忍者，也就是那双胞胎中的其中一个，不是去越南了吗？她去越南，目的就是告诉朱雀，我现在昏迷未醒，而朱雀，绝对会抓住这次机会进攻我欲血军团的！”杨风自若地笑了笑，道：“如果是朱雀的话，我还真不知道她会如何进攻我，但是鹏飞，我就有把握了！那小子是一个很多疑的人，他一定会先试探一下，我是不是在昏迷当中！”
    “那风哥的意思，鹏飞会命令手下来天上人间查探？”张大标觉得，要真是这样的话，那鹏飞的胆子也太大了吧？这天上人间，也是他想来就来，想走就走的地方吗？
    杨风摇了摇头，淡淡道：“不会！要想知道我是不是昏迷，鹏飞只要用一个很简单的办法，佯攻越南的六面通杀赌场，然后再看欲血军团的表现，就知道我是不是昏迷了。”
    张大标皱了下眉，道：“万一鹏飞真的进攻六面通杀赌场，那我们到底应该如何做？”
    “如果这个事情你要我来处理的话，那岂不是在告诉鹏飞，我根本就清醒的很？”
    “这……”张大标低着头，也不知道该说些什么才好，他顿了顿，继续道：“可是，这次的事情，关系不是一般的大，万一被我捅出了漏子，我对不起欲血军团的弟兄啊！”
    “大标，人通常都有一个惰性，如果我真的昏迷未醒的话，你一定会拿出一个主意来的！”杨风点了支烟，淡淡地吸了几口，继续道：“要知道，这一战是我们和朱雀的最后一战，成者王侯败者寇啊！只要消灭了朱雀，那我们欲血军团，便可以真正地放眼世界黑道了！”
    张大标长长地吐了口气，思索了下，道：“我们目前最大的对手，也只有朱雀，当然，R国和M国也不会善罢甘休，还有生化人，只是，他们要对付起来的话，相对来说比较简单！”
    “恩！R国政府和M国政府吃了我们的亏，如果我没有猜错的话，等我们即将击溃朱雀的时候，R国政府和M国政府都会插上一手，到时候，只要我们能够彻底击溃朱雀，也就击溃了R国和M国黑道，至于陈家飞，目前我不知道他的下落，等他出现的时候再说吧！”
    “风哥只需要说一个大概，给我一个方向，我再来处理朱雀的事情！”
    “没有大概！但是，我可以给你一点提示，从今天开始，风堂和雨堂，全都驻守在S市，其他的三个堂口，你可以任意调动！”杨风深吸了口烟，看着张大标，继续道：“当然，现在，你需要去调查一下朱雀手下的军事基地，等我伤好以后，我得想办法端了那军事基地！”
    军事基地？张大标微微皱了下眉，忧虑地看着杨风，道：“那军事基地，能随便就端了的？”
    杨风淡淡地小了笑，道：“军事基地的装甲部队，那是当他们在主动进攻的时候，在会有相当的威力，如果他们没有主动进攻，让我们去端了他的话，那有什么端不了的？”
    “这个……没有问题，在风哥身体痊愈之前，我能把朱雀的军事基地查出来。”
    “全世界各国稍微大一点的黑道组织，都对我们欲血军团和越南地主的这一战相当的感兴趣，我们的表现，绝对不能让他们失望啊！”杨风微微沉默了下，继续道：“还有个事情，你也得去查查，那就是M国和R国的最大黑社会组织，看看是什么情况！”
    “是。”张大标点了点头，道：“风哥，如果鹏飞真的进攻越南的六面通杀赌场，那么为了云堂的安危考虑，我们是不是应该让雷电两堂的弟兄都进入越南，支援云堂？”
    杨风淡淡地笑了笑，道：“只要不调动风雨两堂人手，其他堂口的人手，你看着办就行了！”
    张大标见从杨风口中问不出明确的指示，知道这必然有杨风的道理，也只好作罢，在交代好杨风注意休息之后，张大标便出了病房，独自考虑鹏飞和越南的动静去了。
    杨风知道，这一战，很有可能会牵连到M国，R国，这一战，很有可能就是欲血军团最关键的一战，所以，他必须的想办法，让中原成为战场，自己首先要占尽天时地利人和。
    而如果是朱雀的话，她未必会来中原，因为倘若朱雀会来中原的话，她早就应该来中原了！朱雀现在混的很成功，活的很安逸，所以，她不希望看见太多的血腥，或者说打破常理；而鹏飞就不同了，只要给他机会，鹏飞一定会来中原的，因为鹏飞知道，越南不方便他动手，而他们是最终目的，也就是中原，所以，只要给他机会，他必然会反客为主。
    这就是杨风为什么放掉鹏飞的原因了！杨风现在想的，就是在中原布置好一个口袋，等着朱雀的人往里面钻！当然，这次的撕杀，R国和M国一定会希望朱雀获得胜利，所以，在朱雀穷途末路的时候，他们一定会有所动作！所以，杨风便叫张大标去查探M国和R国最大黑社会团伙的情况，俗话说，知己知彼，方能百战百胜，这最后一战，更不容出半点差错。
    杨风的料想不假，当天晚上，鹏飞便带着朱雀手下的一百绝对精锐，袭击了越南的六面通杀赌场，但是，他们在袭击赌场之后，并没有做过多的撕杀，便匆匆撤退了。
    杨风在知道这一情况之后，淡淡地笑了笑，这个鹏飞，果然没有让自己失望！
    由于杨风不肯表示半点意见，所以，张大标无奈，只能自己做主！他见鹏飞进攻越南的六面通杀赌场，而且一进攻便匆匆撤退，只当鹏飞是为了试探一下六面通杀赌场的实力。
    为了不让驻扎在越南六面通杀赌场的云堂弟兄被朱雀歼灭，大伤欲血军团的元气，张大标当即命令，驻守在云南的雷电两堂弟兄，速速逼进越南，支援六面通杀赌场。
    鹏飞在知道了欲血军团的动静之后，笑了，笑的非常开心，非常痛快！他很明确地告诉朱雀，看这次的情况，杨风确实还在昏迷当中，这次的决定，肯定是张大标做出来的。
    朱雀很相信鹏非，所以，当朱雀听见鹏飞亲口说杨风还在昏迷当中的时候，也感觉到非常的痛快！因为，在朱雀的脑海里面，可怕的不是欲血军团，而是杨风！欲血军团没有了杨风，那就半点都不可怕，而如果杨风没有了欲血军团，也未必能够有什么作为！所以，无论是杀了杨风，还是灭了欲血军团，最后的胜利都是属于自己的！
    眼下杨风昏迷未醒，正是瓦解欲血军团的好时候！只是，自己只有三万人马，如何和欲血军团十六万人马抗衡呢？朱雀微微皱了下眉，看着鹏飞，道：“你有什么更好的办法吗？”
    “雀堂主，恕我直言！如果你只有三万人手的话，那么根本就没有和欲血军团动手的资格，瘦死的骆驼也比马大，虽然杨风不在，但欲血军团的十六万之众，照样可以淹了我们三万人马！”鹏飞微微沉默了下，看了朱雀一眼，道：“我想，倘若雀堂主只有表面上这三万人手的话，不可能控制整个世界上绝大多数的毒品和军火交易吧？眼下，是请地主出山的时候了！”
    寂静，良久的寂静之后，朱雀终于抬起头，定定地注视着鹏飞，幽幽道：“我就是地主！这三万弟兄，确实只是我表面上的实力，我的真正实力，是两万现代化的装甲部队！”
    朱雀就是地主？鹏飞微微有些惊讶，但是只是一小会儿的功夫，便释然了，鹏飞淡淡地笑了笑，冲朱雀点了点头，道：“两万人的现代化装甲部队？能不能说清楚一点？”
    朱雀深吸了一口气，道：“就是两万人的部队，按照M国一流机械作战部队装备起来的，拥有世界上一流的空陆作战设备，可以胜过任何一个国家的任何一支部队的加强师。”
    朱雀的实力竟然恐怖到如此地步？难道她窝居在小小的越南，竟然可以成为全世界的黑道翘楚。鹏飞吞了口唾沫，道：“这样的部队，好象不适合主动出击吧？”
    “是的，它只适合防御，因为我不能让部队出境，那样的话，很有可能引起国战。”朱雀微微思索了下，继续道：“除了装甲部队之外，我还有一个师父，实力非常恐怖！以往不服我的黑道组织，都是被我手下精锐暗杀，而他们却无法动我，因为我在越南没有人动的了！”
    朱雀的话虽然说的有点含糊，但鹏飞也理解，因为朱雀的师父厉害，所以朱雀很厉害，别人不服朱雀的时候，朱雀便将别人暗杀；但是别人却无法暗杀朱雀，因为朱雀很厉害，别人也无法灭了越南，因为朱雀有一个实力恐怖的装甲部队，鹏飞略微顿了下，道：“既然你有实力恐怖的杀手，为什么不让他们去中原暗杀杨风，或者是欲血军团的最高精锐？”
    听到这，朱雀定定地注视着鹏飞，良久，终于道：“那是以前的事情了，杀手全部都是我师兄培养出来的，但是在多年以前，我师兄却神秘失踪，到现在，依旧毫无半点消息。”
    朱雀的师兄，就是国际监狱的前监狱长了，那家伙已经死在了杨风手里，只是朱雀不知道罢了。
    卷五 第19章 中越大战 5
    那监狱长的死也确实是冤枉，他的身手本不在杨风之下，可惜仍旧给杨风和小浪合击毙杀。
    鹏飞微微思索了下，道：“虽然说杨风已经死了，但是发生在杨风身上的奇迹太多，既然你有个实力恐怖的师父，想必你那师父手下，有不少的高足，如果可以的话，我希望你能安排一个高手，去天上人间看个明白，如果杨风死了也就罢了，如果杨风没死，那他就杀了杨风！”
    朱雀微微叹了口气，看着鹏飞，道：“这个办法我不是没有想过，但是我师父说过，永远不要叫他出山，因为在这个世界上，值得他出山的人早已经死了，死在了他的手里。”
    还真会装逼，那应该是个非常恐怖的高手！鹏飞淡淡地笑了笑，道：“我敢打赌，值得你师父出山的人已经到了，如果杨风都不值得你师父动手，那我愿意把我的脑袋切下来！再说，就目前的情况来看，如果我们没有更强劲的后盾支持，那么我们绝对不是欲血军团的对手！”
    在沉默了之后，朱雀略显得有些无奈地笑了笑，点了点头，道：“既然如此，那我去试试！这两天，你最好考虑一下，假如杨风死了，我们将如何瓦解欲血军团。”
    “没有问题，只要杨风死了，我想，我会有办法的。”鹏飞虽然残废，可意气不减当年。
    一开始鹏飞在，朱雀的表现平淡如水，在鹏飞走后，朱雀却是长长地叹了口气。杨风，两年前只是一个普通的打工者，为什么，他可以用两年的时间来改变中原的黑道？两年的时间虽然不少，但也绝对不会多，眼下杨风的欲血军团，比中原以往的任何一个帮派实力都大。想中原的青帮和洪门，哪个帮派没有几百年的历史？而欲血军团呢？在杨风的带领下，只用了两年，就统一了中原的地下黑道，威胁了自己，甚至威胁到了越南这个国家。
    还有杨风自身，原本就是一个迷，两年以前，他只是一个普通人，从来没有人见过他有什么希奇的身手，可是在这两年的时间里，杨风的身手似乎一天比一天要强大！难道，这个世界上还真的有什么‘大力丸’‘换骨丹’？师父身手已经神化，他穷尽二十年光阴，也没有弄出什么灵丹妙药啊！朱雀端起身前的红酒，昂头一饮而尽，而后摇头苦笑了笑。师父眼下正在追求什么长生不老，或者逆天夺命，真不知道他从那里听来的人可以逆天飞升，跳出三界生死轮回之外！这次，要让他出山，估计是难上加难啊！
    鹏飞已经说过，如果没有更强劲的后台支持，那么自己必败无疑，既然这样，自己也只有亲自去请师父出马了！朱雀现在很后悔，后悔当初有机会杀杨风的时候，没有下手。
    其实，越南的天下，是朱雀的师父打下来的。朱雀的师父，以前是有名字的，只是后来那家伙隐隐成为了世界黑道的翘楚，感觉到了高手的寂寞，便收手归隐，一新琢磨不死之身，或者是逆天夺命之类，而且，他也改名字叫不死真君。不死真君无儿无女，当然，他当年打下的偌大的家业，便传给了他的徒弟。不死真君有两个徒弟，他比较喜欢机灵阴辣而又风情万种的朱雀，所以便将自己的基业传给了朱雀，他则乐的清闲，专心求那不死之道去了。
    不死真君，久未出道，而且那家伙行事素来低调，几十年前知道他的人就不多，更别说几十年后了！更乎，据朱雀了解，这家伙几十年来，从来就没有出过地狱之城半步。
    地狱之城，是不死真君用当年自己打拼下来的一半家业，建立在越南一偏僻之地的城市。
    地狱之城的人从来就没有到外面活动过，外面的人没有人知道地狱之城的情况，因为你一踏进了地狱之城，就永远都别想出来，是不是死了，那只有地狱之城的人才知道。
    是的，几十年来，进入地狱之城的人不少，但终究是从来没有出来过一个，所以，慢慢地，别人便对那城市避而远之，时间可以冲淡一切，在几十年后，人们似乎淡忘了地狱之城。
    由于那地狱之城就是不死真君的家，所以他确实很舍得花钱，当年他打拼的一般家业，折合RMB少说也有百来个亿，当年的一百个亿，和现在的几千个亿比起来，似乎是小意思。
    地狱之城，方圆五百里，全都围在高高的围墙之内。围墙高十米，厚两米，全都是用金刚石砌成。至于地狱之城里面的情况，没有人知道，包括朱雀，她也不知道。
    朱雀去找不死真君的时候，也只能站在地狱之城外面等候，等有了真君的召见，她才可以进城，当然，她进去的时候，得用黑布蒙住双眼，一直到出城，黑布才可以解开。
    而今，朱雀确实是远远地站在地狱之城门口，举目看着漆黑的‘地狱之城’四个大字，等候她师父的召见。朱雀的表情有点复杂，因为她感觉这城市充满了说不出的怪异。
    朱雀毕竟是不死真君的徒弟，所以地狱之城的人没有怠慢，两个戴着黑色面具的人，打开城门迎了出来，给朱雀的双眼蒙上一块黑布，客气地将朱雀带进了地狱之城。
    地狱之城朱雀先后来过十来回了，只是，每次进地狱之城的时候，朱雀都有揭开眼睛上的黑纱的冲动，可是她只是想而已，并没有做，因为她是个聪明人，她知道揭开眼罩的后果。
    进了地狱之城，朱雀便被人领上了一辆车，那车在开了大概两个小时后，终于停了下来。
    “现在是真君的休息时间，你先坐一下，等半小时之后，自然会有人带你去见真君。”说话的虽然是地狱之城的一个普通的手下，但他的口气，却傲冷的很。
    朱雀似乎早已经习惯，她没有说话，只是轻轻地点了点头，给自己掏了支烟点上……
    “雀儿，找为师何事？”半个小时之后，不死真君已经出现在了朱雀的面前。
    “雀儿给师父请安！”朱雀忙站起身，冲声音的发源地欠了欠身，恭敬道：“雀儿这次来烦恼师父，实在是逼不得以，此次中原黑道，出现了一颗耀眼的新星，雀儿无力诛之。”
    “当我不基业交给你的时候，就和你说过，我不会再过问红尘是是非非，你忘记了吗？”
    朱雀后退几步，恭敬地低下头，道：“恩师教导，徒儿不敢忘记！只是中原那小子确实厉害，雀儿担心师父苦心打下来的基业毁在雀儿手里，因此斗胆前来，请师父出山。”
    “胜负自有天定，你回去吧！为师几十年没有动刀，没有过问红尘俗事，不想再见血腥。”
    “如果师父不出山，我越南几万弟兄，必然会全部倒在对方的长刀之下，当然，除非我们投降，但是，徒儿不想毁了师父一生的清誉，所以投降是不可能的事情。”
    不死真君微微沉默了下，而后淡淡问道：“那小子身手在你之上，那么可是一个修道者？”
    “不是修道者，修武者，他的武术修为，可谓一日千里。”朱雀顿了顿，继续道：“两年以前，无论是说身手还是实力，他都是一个很平常的人，两年以后，他成立了中原乃至全世界上最大的黑社会团伙，欲血军团，而且，他的武术修为，也达到了无上的境界。”
    “早些年为师也是修武的，莫非那家伙的武术修为，在两年间竟然超越了你？”
    朱雀幽幽吐了口气，道：“屠狼一斩霜满天，点点落红随风舞，落红是血！说的就是他的刀法九阴屠狼崭，只要他出刀，无论是何时何地，都会凝聚漫天的寒霜。”
    沉默了下后，不死真君道：“有点意思，这竟然会是一个修武者两年的境界？不过，就看他现在的身手，也未必会是你的对手吧？你可切实地和他交过手？”
    “有，我失败了，败在他的刀下！”朱雀在越南的白狼赌场地下室，确实和杨风动过手，但是她没有败，败的是杨风，只是，为了激不死真君出山，她故意说自己失败了。
    “哦！那小子，很有点我当年的风采，要在以前的话，我一定会亲自将他手为已下。”
    “那小子从来就不会象任何人屈服，他在R国勒索，R国还派战斗机给他护航回中原！”
    “雀儿，别挖空心思让我出山了，虽然我知道你说的是真的，但是为师是永远不可能出山的！除非……算了，你毕竟是我的徒弟，为师给你两个人手，他会去帮你杀两杨风。”
    朱雀复又欠了欠身，点头道：“谢谢师父，可是，雀儿心中仍有疑惑担忧，万一他杀杨风失败呢？不是雀儿不相信师父的人，而是那小子的实力绝对不是一般的恐怖。”
    “万一他杀不死杨风，那就给杨风杀了算了，找不扫不死之方，就得堕入轮回之道，早死晚死，有什么分别？就算他给杨风杀了，你也莫要再来找我，这次帮你，已经是我所能做到的极限了。其实，什么事情，都应该靠自己，师父总有羽化登仙的一天。”
    听不死真君说的那么决绝，朱雀也知道想要不死真君出山那万不可能！她现在唯有把希望寄托在出山帮他的人身上，顿了顿，朱雀道：“何人出山，身手可在我之上？”
    “一个是修道者，飞剑赵名，一个是修武者，快刀唐七，身手未必在你之上，可却不会输给了你，这两人，我无聊的时候，断断续续地调解了他们十八年……你去吧！”
    两个人的身手都不会输给自己，如果这两个人联手攻击杨风，那杨风还有什么活头？更何况，杨风现在最少是重伤之身！朱雀内心有点欣喜，又有点失落，欣喜是因为她终于有了新血高手；失落则是因为，她以为除了不死真君，她便是当今世界的第一高手，想杨风也不过凭借一把魔弓，才将自己逼退，想不到，这长江后浪推前浪，一山还有一山高！
    卷五 第20章 飞剑赵名 上
    飞剑赵名，以及快刀唐七，都是很年轻的小伙子，看他们的年纪，绝对不会超过二十五岁。朱雀在出了地狱之城，揭开眼罩之后，不由的微微皱了下眉，在如此年纪，能有什么修为？
    一身白色长衫的飞剑赵名，有点秀气儒雅，但有带一点轻狂自信，他见朱雀皱眉，知道朱雀的意思，便淡淡地笑了笑，道：“我从来就没有杀过人，但这并不代表我杀不死人。”
    “哦！”朱雀也不知道赵名说的是真是假，只是轻轻地应了一声，而后道：“你们在地狱之城，从来没有出去过，根本就不知道杨风的厉害，为何如此早就断言能够杀了杨风？”
    飞剑赵名带着银白色的面具，所以朱雀看不见他脸上的表情，他只是从鼻孔里微微地哼了一声，傲然道：“谁说我们没有出去过？我们经常出城，只是外人从来没有见过我们的真面目，所以就算我们出城，别人也不知道罢了！虽然我们对红尘俗事不太上心，但多少还是听过一些，关于杨风，真君和我们也早有耳闻，只是没有怎么放在心上罢了！”
    难怪自己还没有说杨风，他就知道自己说的人叫杨风，朱雀深吸了口气，转眼看了快刀唐七一眼，淡淡道：“你呢？为什么不说话，你觉得你可有把握杀了杨风？”
    “杀个人那么简单的事情，何必要信誓旦旦地说出来，我不想抬举自己的对手！”快刀唐七和飞剑赵名不同，飞剑赵名轻狂，而快刀唐七，却浑身散发着无限的桀骜。
    师父既然会叫这两个人出城帮自己，那无论怎么说，这两人多少也有一点斤两，如果杨风没有受伤，他们未必是杨风的对手，可眼下杨风中了R国忍者的刀，他们杀杨风应该可以吧？其实，这两人是不是真的能安全的去天上人间走一遭，朱雀自己还真不知道。
    纸上谈兵意思不大，朱雀想了想，还是决定将赵名和唐七带回朱雀堂，再做商议。
    朱雀很相信鹏飞的脑筋，而且鹏飞已经回来，所以，朱雀在很多事情上，都会去询问一下鹏飞的意见，如今她一回了朱雀堂，便把鹏飞叫到了身前，准备问他下一步的行动。
    闻言眼下有了高手新血，鹏飞也感觉到有点兴奋，他还感觉到，在不久的将来，自己必定会看见朱雀的真正的实力，朱雀真正的后台势力！鹏飞早就知道，象朱雀如此年轻的一个女孩，绝对不可能统一越南黑道，成为全球最大的军火和毒品走私商。
    在见了戴着白色面具的飞剑赵名和戴着黑色面具的快刀唐七之后，鹏飞也微微皱了下眉，不过他很快就释然了，没有三两三，怎敢上梁山？这朱雀的师父叫这两人出马，足够说明这两人是高手中的高手！鹏飞冲那两人微微点了点头，淡淡道：“杨风前段时间身受重伤，目前生死未卜，我想，你们能不能去中原的天上人间走一遭，看个究竟？”
    “不能！”说话的是飞剑赵名，他冷然道：“真君叫我出山，是杀人的，不是看人的！”
    有点意思！鹏飞淡淡地笑了笑，道：“呵呵！死人是不用杀的，如果你要杀人，那就得先确定对方是不是还在。如果在，那你便可杀人，如果不在，那你杀谁去？”
    “对方是不是还在，你完全可以给我确定一下！此等小事，何必烦恼本尊？”
    此人说话的口气确实轻狂，朱雀的脸色有点不对，她淡淡地吐了口气，顿了顿，冲飞剑赵名点了点头，道：“年轻人，有志气！我现在就可以告诉你，杨风没有死，最多是昏迷不醒。”
    “以后，不要叫我年轻人，叫我赵名，或者说飞剑赵名。”赵名站起身，转头看了眼唐七，淡淡道：“你杀的人不少，而我却没有杀过人，今天这事，是不是应该让我去？”
    “杀人并不是一件有趣的事情，既然你喜欢，那你就去吧！”唐七也撇头看了赵名一眼。
    赵名点了点头，转头看着朱雀，道：“给我钱，我现在就动身去中原，带着杨风的人头回来。”
    “杨风，现年二十五岁，身材高挑，脸胧白净，是中原最大的黑道团伙，欲血军团的带头大哥。他的成名绝技是九阴屠狼斩。”朱雀站起身，慢慢地走到赵名身边，继续道：“九阴屠狼斩在使出来的时候，漫天都会充满无限的忧伤，让旁人沉浸在过往的伤感之中，任人阻杀！”
    “我不是一个常人，我是一个修道者，我无亲无故，也没有什么伤心的过往。给我钱，我现在就去中原！”赵名淡淡地说完，而后朝朱雀伸出只手，态度极其轻狂傲然。
    就这种人，也能杀了杨风吗？如果这种人能进的了天上人间的五楼，那简直是一个奇迹了！眼下就是打死朱雀，朱雀也不相信赵名可以杀了杨风，只是，朱雀也无奈，毕竟是师父派出来的人，自己也不好伤了他的面子。朱雀只是希望，这人能够活着回来，等他见识了杨风和欲血军团的厉害之后，下次动起手来，一定会非常小心的！朱雀定定地注视着赵名良久，而后终于点了点头，轻轻地挥了挥手，幽幽道：“外面有人会给你钱，记得活着回来见我！”
    朱雀这句话，确实不怎么的好听，不过赵名似乎不在乎，他再也没有看朱雀或者鹏飞一眼，只是微微冲唐七点了点头，便举步出了朱雀的办公室，准备赶往中原的天上人间。
    赵名走后，鹏飞看着唐七，淡淡道：“你先休息吧！如果有什么需要，尽管吩咐下去。”
    当办公室只剩下朱雀和鹏飞的时候，气氛似乎比先前死寂了许多，朱雀给自己点了支烟，淡淡地吸了几口，而后转头看着鹏飞，道：“你觉得赵名这个人如何，他能顺利回来吗？”
    “这个人很狂傲，想必他的身手一定不错！可是，身手好并不代表他就是一个高手。”鹏飞深吸了口气，幽幽道：“眼下，我们也只有相信他，相信他能把杨风的脑袋带回来。”
    飞剑赵名，确实是一个高手，这家伙在七岁的时候，就跟随在不死真君身边，觅道多年，眼下，他已经可以凌空御剑杀人，确实成为了新一辈修道者中的佼佼者。
    赵名看似轻狂自大，可实际上，他比谁都小心，在光动嘴皮子的时候，他会说的很不屑，一旦到了真正动手的时候，他却会无比的谨慎，无论是动口还是动手，他都得保证胜利。
    这个世界上修道者不少，浩瀚几千年的历史中，间或地也会有一两个逆天夺命，登仙而去。只是，修道者大都不过问红尘中事，所以平常人，便不知道有修道一说罢了。赵名是一个修道者，他也经常出地狱之城，和道友一起切磋技术，所以，对于杨风，他了解的也不少。
    虽然说道友不会插手红尘中事，但红尘中的事情，他们也不介意做为打趣的话题前来聊聊。这正如我们和仙界毫无关系，可我们依旧愿意看看关于仙魔的电视剧。
    屠狼一斩霜满天，点点落红随风舞，落红是血。这句话还真有点气魄，只是那屠狼一斩，夏日凝霜，到底是怎么回事呢？真有那么玄的事情吗？赵名不解，他也很想看一个究竟，他甚至希望杨风没有昏迷，一个昏迷的人，是不可能会使出九阴屠狼斩的。
    杨风早就醒了，只是伤势还没有痊愈，这在天上人间，却还是一个秘密，知道杨风醒了的人，只有默医，张大标和莫紫研。因为杨风要用‘自己昏迷’这假象做诱饵，引鹏飞上钩。
    朱雀在佯攻了越南的六面通杀赌场之后，忽然又没有了动静，这让张大标和杨风有点郁闷。
    担心云堂有灭顶之灾，在张大标的指示下，原本驻扎在云南的雷电两堂弟兄，已经全压进了越南，可是，这六七万人马压过去，没有事做，光就在越南吃喝，那得多少钱侍候着啊？
    杨风倒不担心钱的问题，他纳闷的是，这鹏飞，为什么还不对欲血军团动手？自己只是昏迷而已，只要不死，总有醒来的一天，而鹏飞是绝对不会希望自己醒来的！这到底是什么缘故，让鹏飞迟迟不进攻欲血军团呢？莫非，他在想办法亲自来天上人间，看个究竟？
    这，或许是唯一的解释了，虽然鹏飞不会亲自来天上人间，但最少他会叫信得过的人来天上人间看个究竟。杨风有点担忧，担忧鹏飞的人，根本就上不了天上人间的五楼。天上人间，戒备森严，特别是老黑知道自己昏迷未醒，这天上人间更是步步明岗暗哨。
    自己的伤，再过个把月，也就该痊愈了吧？杨风抽出支烟，躺在床上一口一口的吧嗒，阎王爷那小子在天庭，一定混的还不错，只是那小子走的时候，不应该带走自己的红肚兜啊！
    “风哥，醒了？我有点事情，想和你说说。”张大标老早就想见杨风，只是杨风现在有伤在身，他也不想打扰杨风休息，便一直等到默医通知，他才急切地走了进来。
    “恩，有什么事你就说吧！最好是好事情。”杨风转过头，冲张大标散漫地笑了笑。
    “这……”张大标嘿嘿地笑了笑，道：“好消息没有，不过也不算坏消息。雷电两堂的弟兄全压进了越南，可朱雀又不见动静，那六七万的人马，本来是去解救云堂的，可现在，他们可成为了云堂弟兄的累赘。“六七万人啊，一天的基本生活开支，都是两三百万RMB。”
    “你是担心钱的问题吧？”杨风吸了口烟，冲张大标笑了笑，继续道：“既然你担心钱的问题，那你为什么不让雷电两堂的弟兄撤回中原，反正眼下朱雀也没有任何的动静。”
    张大标微微皱了下眉，道：“如果我把两堂弟兄撤回中原，那朱雀便对云堂下手呢？这六七万人出境入境，也是个麻烦事。谁的胳膊不往里面拐呢？越南政府巴不得拖死我们。”
    “既然这样，那就让雷电两堂的弟兄驻扎越南好了，不就是钱吗？钱赚来就是花的。”
    虽然说钱赚过来就是为了花出去，留着带进棺材里也没有意思，可这钱，毕竟是风哥用性命拼来的，就为了这小R国的一点钱，风哥差点连命都丢了！张大标吞了口唾沫，试探性地问道：“我想，我们是不是该在越南动手，兴办一些企业了？那样一来，弟兄们就有活干。”
    卷五 第20章 飞剑赵名 中
    这样一来的话，有架打的时候就打架，没有架打的时候就工作，那越南岂不是和中原一样？欲血军团真的要在越南扎根，那么就必须在越南办一些企业！杨风对张大标这话非常的感兴趣，他点了点头，道：“这主意不错，你有没有想过，在越南兴办什么企业？”
    “眼下我们在越南有赌场，可是大家都知道那是欲血军团的赌场，根本就没有人敢去，如果我们不以欲血军团的身份，在越拿兴办一些房地产的话，估计还是可行的，因为大家都需要住房子啊！”张大标微微停顿了下，继续道：“虽然说我们在越南兴办的企业瞒不过朱雀，但只要是我们合理经营的正当企业，估计朱雀也不敢放肆，我们可以垄断越南某个大区。”
    “朱雀会放肆，绝对会，不过那关系不大，在朱雀将我们至于死地之前，我们一定会灭了朱雀的，眼下，是可以兴办一些房地产，再说我们在中原也就是混这一行的。”
    “估计前期的投资不会小，如果风哥没有什么顾虑的话，那我就准备一下，好动手做了？”
    杨风淡淡地笑了笑，看着张大标道：“大标，关于这花钱，我什么时候有顾虑了？既然你掌握着这欲血军团的财政，就证明你比我懂得花钱，那么你就应该放开手脚去做！”
    得了杨风肯定性的答复，张大标心里有了低，便不想再打搅杨风休息，他点了点头，道：“既然这样，那么风哥注意休息，尽早恢复身体，弟兄们都指望着你呢！我就先出去了。”
    混黑道，也需要钱，不可能十几万人，全都靠走私军火毒品，开赌场妓院什么的活命！越南迟早会是自己的天下，眼下十来万弟兄在越南无事，是应该在越南找点事情做了！杨风微微闭上眼睛，淡淡地吸了口烟，只要鹏飞进攻中原，那朱雀的末日也就差不多到了……
    由于杨风受伤昏迷，天上人间的戒备，那自然是无比的森严，就连天上人间的门口，都比往常出了许多泊车的弟兄，那些弟兄虽然都穿着工作服，但他们那警觉的眼神，根本就没有去瞧过往的车辆一眼，而是不住扫视来来往往的行人。
    飞剑赵名，如今也到了中原的S市，虽然他没有急着杀杨风，但最少他会先来天上人间看看情况的！来天上人间，不可能再戴上面具，这家伙的样子，看起来很丑，很阴险。特别是他那干瘪的双脸上，竟然都长着颗豆大的痣，而且，那痣上的毛还不少，而且很黑，很长。
    赵名本想直接进去吃饭的，但是他感觉自己一个大老爷们，一个人跑进去吃饭容易给人起疑，好在他有更好的办法。这家伙在地狱之城二十来年的时间里，除了修炼之外，很少出去找乐子。虽然说地狱之城里面酒吧小姐什么的都有，但由于赵名是一个修道者，为了更好地修炼，他不敢轻易破了童子之身，一个男人没有女人，那日子确实无聊的很。
    好在赵名是一个聪明的人，在地狱之城的那么多年里，他竟然找到了调剂生活的办法，训练蚂蚁！一只普通的蚂蚁而已，在赵名的训练之下，不但会鞠躬，而且还会翻跟斗。
    赵名是修道者，身上穿的是长袍，这和江湖卖艺的，看起来确实非常的象，他想了想，便决定去天上人间里面，假装是一个卖艺的，看看自己这训练蚂蚁的绝活，是不是能得到天上人间高层人士的青睐，说不定，自己因此而能轻易地去天上人间的五楼呢！
    在打定主意之后，赵名吞了口唾沫，稳了稳神，便举步朝天上人间里面走去。
    守候在天上人间门口的弟兄，打赵名一出现在天上人间门口，就看他不顺眼了，现在都什么年代了，竟然还有穿长袍的？只是，大家见那家伙只是在天上人间门口站着，便没有多事，眼下见那家伙竟然朝天上人间里面走，欲血军团的弟兄纳闷了，赶忙迎了上去。
    “嘿！这位……先生，不好意思，请问你进去做什么？”由于不知道赵名是不是一个变态的富翁，所以欲血军团的弟兄，在和赵名打招呼的时候，还算是比价客气。
    “这里是酒店，我来这里还能做什么，自然是吃饭的？请问这有什么不对吗？”赵名不是傻瓜，如果他说自己是一个卖艺的，那么不可能进的了天上人间的大门。
    “没有没有。”那欲血军团的弟兄疑惑地看了赵名一眼，终究还是退到了一边。
    见天上人间的人以貌取人，赵名为表示自己不服，在进天上人间前，特别冷‘哼’了一声。
    进了酒店之后，赵名找了个空位置坐了下去，待一服务员给他端上茶后，他悠闲地夹了一口，而后便掏出了口袋里面的蚂蚁放在桌子上，示意那蚂蚁鞠躬，翻跟斗什么的。
    由于赵名衣着特殊，而且很丑，物以稀为贵，不管是美的还是丑的，都能吸引很多人的关注，大街上丑女的回头率未必会比美女少，如果你不漂亮而没有回头率，那么恭喜你，你不是很丑；如果你不漂亮，而且回头率极高，那么很遗憾，这证明你长的很丑很强大！赵名很丑，所以这家伙一进来，就吸引了不少人的眼球，当然，赵名的表现，大家也都略微关注了下，一开始大家见他掏出只蚂蚁，只是暗暗吃惊，莫非这家伙等下想把蚂蚁放在菜里面，然后借此机会吃个霸王餐？这人的胆子也太大了，这可是天上人间啊！
    如今这世界上，确实有不少地痞，在吃完饭后，往人家好好的菜里面放一只蟑螂或者是苍蝇，然后再大呼小叫，这吃了饭不给钱还是小事，还得讹诈一笔钱，去医院检查检查。
    只是，后来大家见那丑道士的蚂蚁会翻跟斗，全都感觉到很惊异了，好几个就近的客人，竟然还起身走到了赵名的桌子旁边坐下去了，一个很有商业眼光的客人，竟然想打那只蚂蚁的主意，他冲赵名点了点头，客气道：“这蚂蚁有意思，兄弟可是卖艺的？”
    “虽然我靠这雕虫小技行走江湖多溺爱，但这玩弄蚂蚁，怎么能叫卖艺？最多叫献丑罢了！让大家见笑了。”赵名见自己和蚂蚁已经开始吸引众人的眼球，便开始他自认为很精彩的表演，好吸引欲血军团的高层人士，寻求安全进入天上人间五楼的良机。
    “兄弟如果愿意，跟哥哥混。”那颇有商业眼光的客人双眼带着摄人的光芒，看着那桌子上不住表演的蚂蚁，道：“今天这饭哥哥请了，就当是交你这个朋友，如何？”
    “交朋友可以，但请客就不用了！我来这，是卖艺的，不是蹭饭吃的，再说，我也有吃饭的钱！”赵名见围到自己身边的人越来越多，觉得时候差不多了，便站起身，远远地冲一表情疑惑的服务小姐点了点头，道：“小姐，请过来一下，看看这只蚂蚁！”
    客人的茶水里面出现一只蚂蚁？这可是天上人间没有过的事情，上面怪罪下来，自己就得卷铺盖走人了！那小姐赶紧上前几步，只是略微地看了下桌子上的蚂蚁，而后冲赵名点了点头，恐慌道：“对不起，这是我们工作上的疏漏，我现在就给您换上一杯水。”
    “你误会我的意思了，叫你经理出来看看吧！”赵名很傲然，一脸的自信。
    那小姐一听要叫经理，双眼马上就滴出了泪，要知道，眼下在天上人间上班，虽然工资一般，但无论走到什么地方去，那都是一种荣耀。换句话说吧，只要你家里有个人在天上人间扫厕所，那么一一般的小小官儿见到你全家，还得主动上前去打个招呼呐！虽然说那小姐万万不情愿去叫经理，但谁叫那茶水是自己倒的呢？小姐无奈，只能低头去了经理的办公室。
    一楼大厅的经理，自然是欲血军团的一个头头了，他在听明白了事情的经过之后，虽然觉得茶水里面有蚂蚁是自己的不是，但只不过是一杯茶而已，又不是饭菜，况且那客人也发现的早，给他换一杯茶水，再免费让他吃个饭就得了，何必找自己讨个说法呢？
    这家伙，莫非还想来天上人间找乐子？这经理想了想，竟然‘扑哧’一声笑了，他看了看花容失色的服务小姐，点了点头，道：“没你的事儿，我出去看看，你继续忙去吧。”
    那小姐听经理说没有自己的事，似乎有点不相信自己的耳朵，她抬起头，在见经理再次肯定地冲自己点了点头后，终于醒悟，真恨不得以身相许，千恩万谢地出去了。
    那经理只当来人是找乐子的，自然会偏袒自家人，他整了整领带，而后便出了办公室，朝有蚂蚁的桌子旁边走了过去，远远地，这经理变朝桌子的人点了点头，心想不过是一只蚂蚁而已，怎么围十多个人看呢？感情这些家伙想瞧一瞧天上人间的乐子？
    经理微微皱了下眉，三两步走上前，只是略微地斜了眼桌子上的蚂蚁，而后便痛快地一巴掌下去，将那蚂蚁拍死，从口袋里掏出手绢将那不成型的蚂蚁包起来，复又放进口袋，而后才恭敬的冲赵名点了点头，赔笑道：“对不起，我帮你再换一杯水可以吗？”
    赵名是个高手，但是他从来就没有想过，来人会一巴掌将自己的蚂蚁打死，他定定地注视着桌面，在惊愕了下后，终于抬起头看着那经理，怪异道：“我的蚂蚁，死了？”
    “是的，您的蚂蚁已经给我打死了，对于今天的事情，我感到万分抱歉！”经理微微欠了下身，继续赔笑道：“如果先生没有什么大碍的话，今天你在天上人间的消费一律全免……”
    见围着的人都用惊异的眼神看着自己，那经理也感觉到有些不对头，他疑惑地扫视了下众人，而后又看着赵名，不解道：“怎么了？如果先生有什么要求，可以说的，只要合情合理。”
    “你打死了我的蚂蚁，那蚂蚁是我的，你明白我的意思吗？”赵名已经接受现实，他语气冰冷，内心非常悲愤，他和那蚂蚁，那可是十几年深厚的感情，竟然就这样死在别人的手里。
    卷五 第20章 飞剑赵名 下
    这时，经理也明白不对了，感情那蚂蚁不是茶水里面的，而是这客人自己带过来的！不过这经理也是从刀口上杀下来的主，什么大风大雨他也经历过，在略微地思索了下后，他故意装傻，冲赵名点了下头，疑惑道：“这位先生什么意思，你能不能把话说明白一点？”
    “我靠这蚂蚁活命，这是我苦心训练了十二年的蚂蚁，给你一巴掌拍死了！”赵名尽力稳住神，强压住心头的怒火，看着那经理，冷道：“现在，我想我的话已经够明白了吧？”
    拿一只蚂蚁来天上人间找乐子，讹诈自己的后半生，那门都没有！一楼经理客气地笑了笑，道：“这年头变了，这世道也变了，一只蚂蚁，竟然可以养的活一个大男人？”
    蚂蚁已经死了，尸体还就放在这经理的口袋里面，这是无法改变的事实，那么，赵名也只好借这个机会，见一见天上人间的重要人士了！他站去身，长吐了一口气，到：“你可以不相信我的话，但是你不能不相信事实，你可以问问这些客人，问问他们那蚂蚁有什么不同？”
    “群众的眼光是雪亮的！”这经理点了点头，而后扫视了下围在桌子旁边的那些客人，赔个笑，客气地问道：“大家都是明眼人，你们刚刚可都瞧见了，那蚂蚁有什么独特的地方？”
    来天上人间吃饭的人又不是傻逼，谁会去多嘴？虽然这经理话问的很客气，表现也很正气，但谁知道背后的事情，谁知道他心里又在想些什么？众客人在听了那经理的话后，一人摇了摇头，扫视了下大家，道：“我看那蚂蚁也没有什么，只是一只蚂蚁，对吧？”
    “对，对，对……”没有人说不对，大家全都应声附和，悄悄地退回了自己的位置上。
    这时，把经理也搞糊涂了，因为他毕竟没有瞧见那蚂蚁到底如何如何，而且他根本就没有威胁其他客人的意思，只要其他客人说那蚂蚁是有独特的地方，那么他肯定会赔这道士一大笔的钱，这经理微微皱了下眉，定定地看着赵名，沉声道：“哥们真是来天上人间找乐子的？”
    赵名出师不利，吃了个哑巴亏，他脸上的肌肉抽搐了下，两颗痣上的毛也跟着上下抖了抖，在平息了心中的怒火之后，赵名突然笑了笑，道：“可怜刚钢这些客人眼瞎，我无话可说！”
    “如今你没有话说，我可是有话说了！”那经理冷笑了下，继续道：“麻烦你跟我走一趟。”
    要不是知道欲血军团从来不滥杀无辜的话，赵名一定会杀了这一楼的经理，而后撇丫子狂奔走人！眼下听见这经理要将他留下，自然是他求之不得的事情，赵名很爽快地点了点头。
    只是个不知道死活来天上人间找乐子的，经理自然也不想把事情弄大，他将赵名带进了自己的办公室，打算自己简单地将这事情处理掉，免得烦恼军团里面的其他弟兄。
    进了办公室后，经理冲赵名点了点头，阴冷地笑了笑，道：“说吧，你来天上人间什么意思？”
    “如果你不介意的话，叫个能做主的人下来和我说话，”赵名已经恢复常态，语气很平静。
    妈逼的不过是一个不知道死活的小刺佬，竟然还给自己装逼？经理微微皱了下眉，走到赵名面前，本想给他几个巴掌，但他终究还是放弃了，只是道：“我可以做主，有事你就说吧！”
    “你不行！”赵名定定地注视着那经理，摇了摇头，继续道：“一只蚂蚁都赔不起的人，没有资格和我说话！这天上人间主事的，应该是张大标吧？你在这里算个老几？”
    这人有神经，绝对有神经！一个没有本事的人，出言竟然如此不恭，这就叫不知道死活！经理自然不会和这种人计较，不过由于赵名说话伤了他，所以，他还是得给赵名一点教训。
    赵名在进天上人间的时候，一脸的傲然，一脸的自信，他两边脸上痣上的毛，看起来都特别的精神抖擞；可是，赵名出天上人间的时候，却是一脸的愤然，一脸的阴冷，他两边脸上的毛，也不知道给那个好事的弟兄给拔光了，只留下好些暗红色的小血点。
    吃了个哑巴亏之后，赵名也明白了一个道理，那就是，天上人间五楼，绝对是无法靠计谋上去的地方，要上去，要么就硬闯，要么就得抓住个人质，给自己做挡箭牌。
    硬闯是不可能的，天上人间里面的高手太多，而且狙击手也大大的有，唯今之计，也只有抓个人质，去天上人间五楼见杨风了！赵名用了一个礼拜的时间，终于找到了一个机会。
    天上人间四楼是赌场，而欲血军团的高层，在每天都会有人进去巡视一番，经过赵名的了解和确定，他也知道了，这段时间去赌场的，大多是欲血军团的第二把手张大标。
    如果能抓住张大标做人质的话，要去天上人间五楼似乎就不会太难！去了天上人间的五楼，要杀杨风，那就更简单了，赵名对自己的身手非常自信，他一直就不觉得杀杨风是一个问题。
    换下了道士装扮的一身长袍，赵名也开始去天上人间的四楼赌场赌钱，寻找机会，由于张大标每天都会去赌场和众赌客打个招呼，所以，赵名很容易地便等到了张大标。
    说来这欲血军团去赌场巡视，这是老早就不稀奇的事情了，天上人间刚刚成立的时候，杨风和老黑，每天就开始来赌场走走。杨风知道，来这玩的，想赚钱的同时，也图个表现，如果能当着自己的面输个痛快，那对他来说，是多么有面子的一件事情啊？
    张大标来赌场，都会有小浪做陪，虽然说赌场只出过陈纤儿当初暗杀杨风一事，但小心总不会坏事。而今，张大标确实带着小浪，走进了四楼的赌场，间或还和熟人打个招呼。
    赵名正装着手气很背的样子，独自一个人静静坐在一边的吧台旁边喝饮料。
    “靠，今天赚大了，五十万，够我们花的了！”一断了只胳膊的青年，绕着一美女朝吧台走了过来，要了两杯红酒之后，那哥们四下晃荡了下，朝赵名的位置边走了过去。
    “哥们，看你气色不行，今天是不是走背运了？”那缺了胳膊的青年挥了挥手，扭头要了一杯红酒，继续冲赵名道：“哥哥看你顺眼，今天哥哥赚了，请你吃喝玩乐。”
    赵名对钱没有什么兴趣，眼下张大标就在赌场，只要等下张大标过来休息，自己就好动手！他看了看眼前的一男一女，微微皱了下眉，道：“赚几个钱，何必得意成这样？”
    “五十万，你知道两个小时赚五十万是什么意思吗？”那缺胳膊的青年用身子靠了下身边的女孩，笑了笑，道：“他傻逼！难怪会输，而且输了还不知道心疼反省自己。”
    那美女只是微微笑了笑，端起身前的酒杯，夹了口红酒，痛快地看着赌场里面客人的表现。
    年轻人吗！自然喜欢冲动，这两个小时赚了五十万，也确实是一件值得高兴的事情，这小两口子，一杯又一杯的红酒下去，到最后，似乎已经醉的不醒人事。
    赵名坐的地方，就在过道旁边，如果换位置，对胁持张大标不利，可眼下自己的桌子上伏着两个醉鬼，倘若自己还是一付自若的表情，难免给张大标见了起疑心。赵名想了想，便举头将杯子里面的红酒喝了下去，也装着醉了一般，警觉地付在桌子上假寐。
    张大标带着小浪，在赌场巡视一圈之后，去吧台看了看，顺便休息了下，便打算上五楼。
    赵名尽量地全身放松，当张大标走到他身边的时候，他猛地起身，想将张大标胁持住。
    可是，让赵名感觉到很郁闷的事情发生了，虽然他很努力地起身，可是，他终究是没有站起身，当惊讶地看着是怎么回事时，却看见刚刚喝醉的那独臂男人，正冲自己邪气地笑。
    “你丫的有事没事老喜欢在天上人间门口晃荡，老子早就注意你了，知道你来赌场不是为了玩钱的！”缺了胳膊的男人是常无命，那女的是玉玲珑，他们两个正用手拽着赵名的衣服。
    自己的一举一动，全都在天上人间的监视之中？赵名感觉到心里微微有点发冷，这天上人间，真的是非同一般，看来自己是大意了！赵名裂了裂嘴，稳住神，道：“你们误会了！”
    “如果我们误会你，在就动你了。”张大标定定地注视着赵名，沉声道：“现在，乖乖的跟我们走，别乱来，如果你敢惊动这里面的客人，那么我打赌你见不到明天的太阳。”
    人在屋檐下，不得不低头，赵名还不想死，他只能老老实实地跟在张大标身后，出了赌场。
    赵名知道，赌场是四楼，当他发现张大标带他上了电梯，而且还朝五楼上去的时候，感觉又惊又喜！惊是因为张大标会让他上五楼，那么不管结果如何，都很有可能会杀自己灭口；喜是因为自己毕竟上了五楼，那就有杀杨风再全身而退的可能。赵名相信自己的身手。
    上了楼后，赵名被关进了五楼特制的小房间里面，他略微地观察了下环境，发现房间里面只有一个卫生间，一张睡觉的床，其他的，什么都没有了。只是，那瓦亮透明的窗户，让赵名非常的感兴趣，他急步走到窗口，打眼看了看楼下。
    由于这是五楼，此地距离地面，少说也有十五米的高度，这么高的地方跳下去，不死才怪，所以那窗户便没有做过多的防范，如果你愿意，打开窗户便可以跳下楼去。
    眼下的情景没有让赵名失望，他反而有些激动。因为窗户下面，是街道，街道上不乏有来来往往的车辆，如果运气好的话，便能遇见一辆装垃圾的车，只要自己算准方位，跳下楼的时候恰好落在垃圾里面，这样一来，就不会死了，凭自己的身手，甚至不会受伤。
    见退路已经有了，赵名放心不少，便开始考虑如何杀杨风，杀杨风，才是赵名来这的目的！
    趣的话题前来聊聊。这正如我们和仙界毫无关系，可我们依旧愿意看看关于仙魔的电视剧。
    屠狼一斩霜满天，点点落红随风舞，落红是血。这句话还真有点气魄，只是那屠狼一斩，夏日凝霜，到底是怎么回事呢？真有那么玄的事情吗？赵名不解，他也很想看一个究竟，他甚至希望杨风没有昏迷，一个昏迷的人，是不可能会使出九阴屠狼斩的。
    杨风早就醒了，只是伤势还没有痊愈，这在天上人间，却还是一个秘密，知道杨风醒了的人，只有默医，张大标和莫紫研。因为杨风要用‘自己昏迷’这假象做诱饵，引鹏飞上钩。
    朱雀在佯攻了越南的六面通杀赌场之后，忽然又没有了动静，这让张大标和杨风有点郁闷。
    担心云堂有灭顶之灾，在张大标的指示下，原本驻扎在云南的雷电两堂弟兄，已经全压进了越南，可是，这六七万人马压过去，没有事做，光就在越南吃喝，那得多少钱侍候着啊？
    杨风倒不担心钱的问题，他纳闷的是，这鹏飞，为什么还不对欲血军团动手？自己只是昏迷而已，只要不死，总有醒来的一天，而鹏飞是绝对不会希望自己醒来的！这到底是什么缘故，让鹏飞迟迟不进攻欲血军团呢？莫非，他在想办法亲自来天上人间，看个究竟？
    这，或许是唯一的解释了，虽然鹏飞不会亲自来天上人间，但最少他会叫信得过的人来天上人间看个究竟。杨风有点担忧，担忧鹏飞的人，根本就上不了天上人间的五楼。天上人间，戒备森严，特别是老黑知道自己昏迷未醒，这天上人间更是步步明岗暗哨。
    自己的伤，再过个把月，也就该痊愈了吧？杨风抽出支烟，躺在床上一口一口的吧嗒，阎王爷那小子在天庭，一定混的还不错，只是那小子走的时候，不应该带走自己的红肚兜啊！
    “风哥，醒了？我有点事情，想和你说说。”张大标老早就想见杨风，只是杨风现在有伤在身，他也不想打扰杨风休息，便一直等到默医通知，他才急切地走了进来。
    “恩，有什么事你就说吧！最好是好事情。”杨风转过头，冲张大标散漫地笑了笑。
    “这……”张大标嘿嘿地笑了笑，道：“好消息没有，不过也不算坏消息。雷电两堂的弟兄全压进了越南，可朱雀又不见动静，那六七万的人马，本来是去解救云堂的，可现在，他们可成为了云堂弟兄的累赘。“六七万人啊，一天的基本生活开支，都是两三百万RMB。”
    “你是担心钱的问题吧？”杨风吸了口烟，冲张大标笑了笑，继续道：“既然你担心钱的问题，那你为什么不让雷电两堂的弟兄撤回中原，反正眼下朱雀也没有任何的动静。”
    张大标微微皱了下眉，道：“如果我把两堂弟兄撤回中原，那朱雀便对云堂下手呢？这六七万人出境入境，也是个麻烦事。谁的胳膊不往里面拐呢？越南政府巴不得拖死我们。”
    “既然这样，那就让雷电两堂的弟兄驻扎越南好了，不就是钱吗？钱赚来就是花的。”
    虽然说钱赚过来就是为了花出去，留着带进棺材里也没有意思，可这钱，毕竟是风哥用性命拼来的，就为了这小R国的一点钱，风哥差点连命都丢了！张大标吞了口唾沫，试探性地问道：“我想，我们是不是该在越南动手，兴办一些企业了？那样一来，弟兄们就有活干。”
    卷五 第20章 飞剑赵名 中
    这样一来的话，有架打的时候就打架，没有架打的时候就工作，那越南岂不是和中原一样？欲血军团真的要在越南扎根，那么就必须在越南办一些企业！杨风对张大标这话非常的感兴趣，他点了点头，道：“这主意不错，你有没有想过，在越南兴办什么企业？”
    “眼下我们在越南有赌场，可是大家都知道那是欲血军团的赌场，根本就没有人敢去，如果我们不以欲血军团的身份，在越拿兴办一些房地产的话，估计还是可行的，因为大家都需要住房子啊！”张大标微微停顿了下，继续道：“虽然说我们在越南兴办的企业瞒不过朱雀，但只要是我们合理经营的正当企业，估计朱雀也不敢放肆，我们可以垄断越南某个大区。”
    “朱雀会放肆，绝对会，不过那关系不大，在朱雀将我们至于死地之前，我们一定会灭了朱雀的，眼下，是可以兴办一些房地产，再说我们在中原也就是混这一行的。”
    “估计前期的投资不会小，如果风哥没有什么顾虑的话，那我就准备一下，好动手做了？”
    杨风淡淡地笑了笑，看着张大标道：“大标，关于这花钱，我什么时候有顾虑了？既然你掌握着这欲血军团的财政，就证明你比我懂得花钱，那么你就应该放开手脚去做！”
    得了杨风肯定性的答复，张大标心里有了低，便不想再打搅杨风休息，他点了点头，道：“既然这样，那么风哥注意休息，尽早恢复身体，弟兄们都指望着你呢！我就先出去了。”
    混黑道，也需要钱，不可能十几万人，全都靠走私军火毒品，开赌场妓院什么的活命！越南迟早会是自己的天下，眼下十来万弟兄在越南无事，是应该在越南找点事情做了！杨风微微闭上眼睛，淡淡地吸了口烟，只要鹏飞进攻中原，那朱雀的末日也就差不多到了……
    由于杨风受伤昏迷，天上人间的戒备，那自然是无比的森严，就连天上人间的门口，都比往常出了许多泊车的弟兄，那些弟兄虽然都穿着工作服，但他们那警觉的眼神，根本就没有去瞧过往的车辆一眼，而是不住扫视来来往往的行人。
    飞剑赵名，如今也到了中原的S市，虽然他没有急着杀杨风，但最少他会先来天上人间看看情况的！来天上人间，不可能再戴上面具，这家伙的样子，看起来很丑，很阴险。特别是他那干瘪的双脸上，竟然都长着颗豆大的痣，而且，那痣上的毛还不少，而且很黑，很长。
    赵名本想直接进去吃饭的，但是他感觉自己一个大老爷们，一个人跑进去吃饭容易给人起疑，好在他有更好的办法。这家伙在地狱之城二十来年的时间里，除了修炼之外，很少出去找乐子。虽然说地狱之城里面酒吧小姐什么的都有，但由于赵名是一个修道者，为了更好地修炼，他不敢轻易破了童子之身，一个男人没有女人，那日子确实无聊的很。
    好在赵名是一个聪明的人，在地狱之城的那么多年里，他竟然找到了调剂生活的办法，训练蚂蚁！一只普通的蚂蚁而已，在赵名的训练之下，不但会鞠躬，而且还会翻跟斗。
    赵名是修道者，身上穿的是长袍，这和江湖卖艺的，看起来确实非常的象，他想了想，便决定去天上人间里面，假装是一个卖艺的，看看自己这训练蚂蚁的绝活，是不是能得到天上人间高层人士的青睐，说不定，自己因此而能轻易地去天上人间的五楼呢！
    在打定主意之后，赵名吞了口唾沫，稳了稳神，便举步朝天上人间里面走去。
    守候在天上人间门口的弟兄，打赵名一出现在天上人间门口，就看他不顺眼了，现在都什么年代了，竟然还有穿长袍的？只是，大家见那家伙只是在天上人间门口站着，便没有多事，眼下见那家伙竟然朝天上人间里面走，欲血军团的弟兄纳闷了，赶忙迎了上去。
    “嘿！这位……先生，不好意思，请问你进去做什么？”由于不知道赵名是不是一个变态的富翁，所以欲血军团的弟兄，在和赵名打招呼的时候，还算是比价客气。
    “这里是酒店，我来这里还能做什么，自然是吃饭的？请问这有什么不对吗？”赵名不是傻瓜，如果他说自己是一个卖艺的，那么不可能进的了天上人间的大门。
    “没有没有。”那欲血军团的弟兄疑惑地看了赵名一眼，终究还是退到了一边。
    见天上人间的人以貌取人，赵名为表示自己不服，在进天上人间前，特别冷‘哼’了一声。
    进了酒店之后，赵名找了个空位置坐了下去，待一服务员给他端上茶后，他悠闲地夹了一口，而后便掏出了口袋里面的蚂蚁放在桌子上，示意那蚂蚁鞠躬，翻跟斗什么的。
    由于赵名衣着特殊，而且很丑，物以稀为贵，不管是美的还是丑的，都能吸引很多人的关注，大街上丑女的回头率未必会比美女少，如果你不漂亮而没有回头率，那么恭喜你，你不是很丑；如果你不漂亮，而且回头率极高，那么很遗憾，这证明你长的很丑很强大！赵名很丑，所以这家伙一进来，就吸引了不少人的眼球，当然，赵名的表现，大家也都略微关注了下，一开始大家见他掏出只蚂蚁，只是暗暗吃惊，莫非这家伙等下想把蚂蚁放在菜里面，然后借此机会吃个霸王餐？这人的胆子也太大了，这可是天上人间啊！
    如今这世界上，确实有不少地痞，在吃完饭后，往人家好好的菜里面放一只蟑螂或者是苍蝇，然后再大呼小叫，这吃了饭不给钱还是小事，还得讹诈一笔钱，去医院检查检查。
    只是，后来大家见那丑道士的蚂蚁会翻跟斗，全都感觉到很惊异了，好几个就近的客人，竟然还起身走到了赵名的桌子旁边坐下去了，一个很有商业眼光的客人，竟然想打那只蚂蚁的主意，他冲赵名点了点头，客气道：“这蚂蚁有意思，兄弟可是卖艺的？”
    “虽然我靠这雕虫小技行走江湖多溺爱，但这玩弄蚂蚁，怎么能叫卖艺？最多叫献丑罢了！让大家见笑了。”赵名见自己和蚂蚁已经开始吸引众人的眼球，便开始他自认为很精彩的表演，好吸引欲血军团的高层人士，寻求安全进入天上人间五楼的良机。
    “兄弟如果愿意，跟哥哥混。”那颇有商业眼光的客人双眼带着摄人的光芒，看着那桌子上不住表演的蚂蚁，道：“今天这饭哥哥请了，就当是交你这个朋友，如何？”
    “交朋友可以，但请客就不用了！我来这，是卖艺的，不是蹭饭吃的，再说，我也有吃饭的钱！”赵名见围到自己身边的人越来越多，觉得时候差不多了，便站起身，远远地冲一表情疑惑的服务小姐点了点头，道：“小姐，请过来一下，看看这只蚂蚁！”
    客人的茶水里面出现一只蚂蚁？这可是天上人间没有过的事情，上面怪罪下来，自己就得卷铺盖走人了！那小姐赶紧上前几步，只是略微地看了下桌子上的蚂蚁，而后冲赵名点了点头，恐慌道：“对不起，这是我们工作上的疏漏，我现在就给您换上一杯水。”
    “你误会我的意思了，叫你经理出来看看吧！”赵名很傲然，一脸的自信。
    那小姐一听要叫经理，双眼马上就滴出了泪，要知道，眼下在天上人间上班，虽然工资一般，但无论走到什么地方去，那都是一种荣耀。换句话说吧，只要你家里有个人在天上人间扫厕所，那么一一般的小小官儿见到你全家，还得主动上前去打个招呼呐！虽然说那小姐万万不情愿去叫经理，但谁叫那茶水是自己倒的呢？小姐无奈，只能低头去了经理的办公室。
    一楼大厅的经理，自然是欲血军团的一个头头了，他在听明白了事情的经过之后，虽然觉得茶水里面有蚂蚁是自己的不是，但只不过是一杯茶而已，又不是饭菜，况且那客人也发现的早，给他换一杯茶水，再免费让他吃个饭就得了，何必找自己讨个说法呢？
    这家伙，莫非还想来天上人间找乐子？这经理想了想，竟然‘扑哧’一声笑了，他看了看花容失色的服务小姐，点了点头，道：“没你的事儿，我出去看看，你继续忙去吧。”
    那小姐听经理说没有自己的事，似乎有点不相信自己的耳朵，她抬起头，在见经理再次肯定地冲自己点了点头后，终于醒悟，真恨不得以身相许，千恩万谢地出去了。
    那经理只当来人是找乐子的，自然会偏袒自家人，他整了整领带，而后便出了办公室，朝有蚂蚁的桌子旁边走了过去，远远地，这经理变朝桌子的人点了点头，心想不过是一只蚂蚁而已，怎么围十多个人看呢？感情这些家伙想瞧一瞧天上人间的乐子？
    经理微微皱了下眉，三两步走上前，只是略微地斜了眼桌子上的蚂蚁，而后便痛快地一巴掌下去，将那蚂蚁拍死，从口袋里掏出手绢将那不成型的蚂蚁包起来，复又放进口袋，而后才恭敬的冲赵名点了点头，赔笑道：“对不起，我帮你再换一杯水可以吗？”
    赵名是个高手，但是他从来就没有想过，来人会一巴掌将自己的蚂蚁打死，他定定地注视着桌面，在惊愕了下后，终于抬起头看着那经理，怪异道：“我的蚂蚁，死了？”
    “是的，您的蚂蚁已经给我打死了，对于今天的事情，我感到万分抱歉！”经理微微欠了下身，继续赔笑道：“如果先生没有什么大碍的话，今天你在天上人间的消费一律全免……”
    见围着的人都用惊异的眼神看着自己，那经理也感觉到有些不对头，他疑惑地扫视了下众人，而后又看着赵名，不解道：“怎么了？如果先生有什么要求，可以说的，只要合情合理。”
    “你打死了我的蚂蚁，那蚂蚁是我的，你明白我的意思吗？”赵名已经接受现实，他语气冰冷，内心非常悲愤，他和那蚂蚁，那可是十几年深厚的感情，竟然就这样死在别人的手里。
    卷五 第20章 飞剑赵名 下
    这时，经理也明白不对了，感情那蚂蚁不是茶水里面的，而是这客人自己带过来的！不过这经理也是从刀口上杀下来的主，什么大风大雨他也经历过，在略微地思索了下后，他故意装傻，冲赵名点了下头，疑惑道：“这位先生什么意思，你能不能把话说明白一点？”
    “我靠这蚂蚁活命，这是我苦心训练了十二年的蚂蚁，给你一巴掌拍死了！”赵名尽力稳住神，强压住心头的怒火，看着那经理，冷道：“现在，我想我的话已经够明白了吧？”
    拿一只蚂蚁来天上人间找乐子，讹诈自己的后半生，那门都没有！一楼经理客气地笑了笑，道：“这年头变了，这世道也变了，一只蚂蚁，竟然可以养的活一个大男人？”
    蚂蚁已经死了，尸体还就放在这经理的口袋里面，这是无法改变的事实，那么，赵名也只好借这个机会，见一见天上人间的重要人士了！他站去身，长吐了一口气，到：“你可以不相信我的话，但是你不能不相信事实，你可以问问这些客人，问问他们那蚂蚁有什么不同？”
    “群众的眼光是雪亮的！”这经理点了点头，而后扫视了下围在桌子旁边的那些客人，赔个笑，客气地问道：“大家都是明眼人，你们刚刚可都瞧见了，那蚂蚁有什么独特的地方？”
    来天上人间吃饭的人又不是傻逼，谁会去多嘴？虽然这经理话问的很客气，表现也很正气，但谁知道背后的事情，谁知道他心里又在想些什么？众客人在听了那经理的话后，一人摇了摇头，扫视了下大家，道：“我看那蚂蚁也没有什么，只是一只蚂蚁，对吧？”
    “对，对，对……”没有人说不对，大家全都应声附和，悄悄地退回了自己的位置上。
    这时，把经理也搞糊涂了，因为他毕竟没有瞧见那蚂蚁到底如何如何，而且他根本就没有威胁其他客人的意思，只要其他客人说那蚂蚁是有独特的地方，那么他肯定会赔这道士一大笔的钱，这经理微微皱了下眉，定定地看着赵名，沉声道：“哥们真是来天上人间找乐子的？”
    赵名出师不利，吃了个哑巴亏，他脸上的肌肉抽搐了下，两颗痣上的毛也跟着上下抖了抖，在平息了心中的怒火之后，赵名突然笑了笑，道：“可怜刚钢这些客人眼瞎，我无话可说！”
    “如今你没有话说，我可是有话说了！”那经理冷笑了下，继续道：“麻烦你跟我走一趟。”
    要不是知道欲血军团从来不滥杀无辜的话，赵名一定会杀了这一楼的经理，而后撇丫子狂奔走人！眼下听见这经理要将他留下，自然是他求之不得的事情，赵名很爽快地点了点头。
    只是个不知道死活来天上人间找乐子的，经理自然也不想把事情弄大，他将赵名带进了自己的办公室，打算自己简单地将这事情处理掉，免得烦恼军团里面的其他弟兄。
    进了办公室后，经理冲赵名点了点头，阴冷地笑了笑，道：“说吧，你来天上人间什么意思？”
    “如果你不介意的话，叫个能做主的人下来和我说话，”赵名已经恢复常态，语气很平静。
    妈逼的不过是一个不知道死活的小刺佬，竟然还给自己装逼？经理微微皱了下眉，走到赵名面前，本想给他几个巴掌，但他终究还是放弃了，只是道：“我可以做主，有事你就说吧！”
    “你不行！”赵名定定地注视着那经理，摇了摇头，继续道：“一只蚂蚁都赔不起的人，没有资格和我说话！这天上人间主事的，应该是张大标吧？你在这里算个老几？”
    这人有神经，绝对有神经！一个没有本事的人，出言竟然如此不恭，这就叫不知道死活！经理自然不会和这种人计较，不过由于赵名说话伤了他，所以，他还是得给赵名一点教训。
    赵名在进天上人间的时候，一脸的傲然，一脸的自信，他两边脸上痣上的毛，看起来都特别的精神抖擞；可是，赵名出天上人间的时候，却是一脸的愤然，一脸的阴冷，他两边脸上的毛，也不知道给那个好事的弟兄给拔光了，只留下好些暗红色的小血点。
    吃了个哑巴亏之后，赵名也明白了一个道理，那就是，天上人间五楼，绝对是无法靠计谋上去的地方，要上去，要么就硬闯，要么就得抓住个人质，给自己做挡箭牌。
    硬闯是不可能的，天上人间里面的高手太多，而且狙击手也大大的有，唯今之计，也只有抓个人质，去天上人间五楼见杨风了！赵名用了一个礼拜的时间，终于找到了一个机会。
    天上人间四楼是赌场，而欲血军团的高层，在每天都会有人进去巡视一番，经过赵名的了解和确定，他也知道了，这段时间去赌场的，大多是欲血军团的第二把手张大标。
    如果能抓住张大标做人质的话，要去天上人间五楼似乎就不会太难！去了天上人间的五楼，要杀杨风，那就更简单了，赵名对自己的身手非常自信，他一直就不觉得杀杨风是一个问题。
    换下了道士装扮的一身长袍，赵名也开始去天上人间的四楼赌场赌钱，寻找机会，由于张大标每天都会去赌场和众赌客打个招呼，所以，赵名很容易地便等到了张大标。
    说来这欲血军团去赌场巡视，这是老早就不稀奇的事情了，天上人间刚刚成立的时候，杨风和老黑，每天就开始来赌场走走。杨风知道，来这玩的，想赚钱的同时，也图个表现，如果能当着自己的面输个痛快，那对他来说，是多么有面子的一件事情啊？
    张大标来赌场，都会有小浪做陪，虽然说赌场只出过陈纤儿当初暗杀杨风一事，但小心总不会坏事。而今，张大标确实带着小浪，走进了四楼的赌场，间或还和熟人打个招呼。
    赵名正装着手气很背的样子，独自一个人静静坐在一边的吧台旁边喝饮料。
    “靠，今天赚大了，五十万，够我们花的了！”一断了只胳膊的青年，绕着一美女朝吧台走了过来，要了两杯红酒之后，那哥们四下晃荡了下，朝赵名的位置边走了过去。
    “哥们，看你气色不行，今天是不是走背运了？”那缺了胳膊的青年挥了挥手，扭头要了一杯红酒，继续冲赵名道：“哥哥看你顺眼，今天哥哥赚了，请你吃喝玩乐。”
    赵名对钱没有什么兴趣，眼下张大标就在赌场，只要等下张大标过来休息，自己就好动手！他看了看眼前的一男一女，微微皱了下眉，道：“赚几个钱，何必得意成这样？”
    “五十万，你知道两个小时赚五十万是什么意思吗？”那缺胳膊的青年用身子靠了下身边的女孩，笑了笑，道：“他傻逼！难怪会输，而且输了还不知道心疼反省自己。”
    那美女只是微微笑了笑，端起身前的酒杯，夹了口红酒，痛快地看着赌场里面客人的表现。
    年轻人吗！自然喜欢冲动，这两个小时赚了五十万，也确实是一件值得高兴的事情，这小两口子，一杯又一杯的红酒下去，到最后，似乎已经醉的不醒人事。
    赵名坐的地方，就在过道旁边，如果换位置，对胁持张大标不利，可眼下自己的桌子上伏着两个醉鬼，倘若自己还是一付自若的表情，难免给张大标见了起疑心。赵名想了想，便举头将杯子里面的红酒喝了下去，也装着醉了一般，警觉地付在桌子上假寐。
    张大标带着小浪，在赌场巡视一圈之后，去吧台看了看，顺便休息了下，便打算上五楼。
    赵名尽量地全身放松，当张大标走到他身边的时候，他猛地起身，想将张大标胁持住。
    可是，让赵名感觉到很郁闷的事情发生了，虽然他很努力地起身，可是，他终究是没有站起身，当惊讶地看着是怎么回事时，却看见刚刚喝醉的那独臂男人，正冲自己邪气地笑。
    “你丫的有事没事老喜欢在天上人间门口晃荡，老子早就注意你了，知道你来赌场不是为了玩钱的！”缺了胳膊的男人是常无命，那女的是玉玲珑，他们两个正用手拽着赵名的衣服。
    自己的一举一动，全都在天上人间的监视之中？赵名感觉到心里微微有点发冷，这天上人间，真的是非同一般，看来自己是大意了！赵名裂了裂嘴，稳住神，道：“你们误会了！”
    “如果我们误会你，在就动你了。”张大标定定地注视着赵名，沉声道：“现在，乖乖的跟我们走，别乱来，如果你敢惊动这里面的客人，那么我打赌你见不到明天的太阳。”
    人在屋檐下，不得不低头，赵名还不想死，他只能老老实实地跟在张大标身后，出了赌场。
    赵名知道，赌场是四楼，当他发现张大标带他上了电梯，而且还朝五楼上去的时候，感觉又惊又喜！惊是因为张大标会让他上五楼，那么不管结果如何，都很有可能会杀自己灭口；喜是因为自己毕竟上了五楼，那就有杀杨风再全身而退的可能。赵名相信自己的身手。
    上了楼后，赵名被关进了五楼特制的小房间里面，他略微地观察了下环境，发现房间里面只有一个卫生间，一张睡觉的床，其他的，什么都没有了。只是，那瓦亮透明的窗户，让赵名非常的感兴趣，他急步走到窗口，打眼看了看楼下。
    由于这是五楼，此地距离地面，少说也有十五米的高度，这么高的地方跳下去，不死才怪，所以那窗户便没有做过多的防范，如果你愿意，打开窗户便可以跳下楼去。
    眼下的情景没有让赵名失望，他反而有些激动。因为窗户下面，是街道，街道上不乏有来来往往的车辆，如果运气好的话，便能遇见一辆装垃圾的车，只要自己算准方位，跳下楼的时候恰好落在垃圾里面，这样一来，就不会死了，凭自己的身手，甚至不会受伤。
    见退路已经有了，赵名放心不少，便开始考虑如何杀杨风，杀杨风，才是赵名来这的目的！





    第五部 第21-25章
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:14:58 本章字数:40366

    卷五 第21章 我让你跑 上
    且不管这杨风是不是昏迷的，只要他没有死，赵名就得杀了杨风，因为赵名和朱雀说过，得把杨风的脑袋带回去给朱雀！可眼下赵名被关在房间里面，出都出不去啊！
    赵名很郁闷，他希望可以等到机会，等下张大标进来审问自己的时候，自己一定要抓住他！
    “风哥，那家伙已经抓上天上人间五楼，我目前也不知道他什么来头，下一步的行动，我们该如何办？”默医的病房里面，张大标正坐在杨风的病床边，一脸轻松地吸着高级香烟。
    杨风吸了口烟，微微思索了下，淡淡道：“这就是鹏飞为什么不来进攻我们的原因，因为他想最后确定一下，我的情况！如果我没有猜错，这家伙肯定是朱雀派过来的高手。”
    张大标微微皱了下眉，道：“风哥的意思，是要让鹏飞以为你是昏迷不醒的，可是，眼下，我们要怎么样，才能让那家伙知道你是昏迷未醒的呢？总不能把他抓进来看一看你吧？”
    “不！我要让这家伙知道我是好好的！”杨风自信地笑了笑，站起身，看着张大标，道：“清理五楼弟兄，我现在跟你过去看看那家伙，我要让那家伙知道，我一点事儿都没有！”
    “这……”张大标深吸了口气，他不明白为什么，但他知道按照杨风的吩咐去做。
    “对了，叫小浪留下，还有默医，得和我一起过去，来的既然是高手，就得小心一点！”
    “这个自然，为了万一，是不是还要叫上常无命和玉玲珑？”张大标回转身，问了一句。
    “恩，都叫上！从今天开始，我没有必要隐瞒自己醒来的事实，可以把我没有事的情况散步给军团里面的弟兄！”杨风邪气地笑了笑，舒展了下筋骨，道：“躺了一个月，感觉真不爽！”
    眼下有正经事要做，张大标自然不会和杨风去开玩笑，他微笑着点了点头，便出了病房。
    小浪和常无命玉玲珑三人在知道杨风醒过来的消息之后，那份欣喜自然不需要多说，他们听说杨风要亲自去看看那被抓进来的丑男，便全都暗暗上紧了心，守候在关押那丑男的门前。
    “风哥，我早就知道，你就死不了！”小浪见脸色微微有些煞白的杨风走了过来，忙远远地便打了个招呼，迎上前道：“怎么样，这一个月，躺在床上睡的舒服吧？”
    “这个，如果你觉得睡觉很舒服，那明天开始，你在床上躺一个月看看？”杨风吸了口烟，扫视了下常无命和玉玲珑，点了点头，淡淡道：“那家伙，就关在这房间里面？”
    “是的，要不要开门？”常无命同样是一脸痛快的笑，看着杨风，玉玲珑，却一直低着头。
    杨风摇了摇头，慢慢地走到门前，他想先听听，里面那家伙在想些什么。可是结果很让杨风失望，里面的人虽然在想什么，他完全就不知道，不过，他却感觉到了无限的杀气。
    是不是自己的异能退化了？杨风微微皱了下眉，扫视了下小浪等人，淡淡道：“有杀气！”
    “都成落水狗，竟然还指望咬人？”小浪不屑地走上前，在门上拍了几下，怪叫道：“里面的哥们听好了，你要是不想死，就别指望能讨到什么好果子吃，现在爷爷要进去了！”
    赵名在里面听的心惊，因为他听见了杨风说话，所以，浑身才散发出了无限的杀气，而他要杀的也就是杨风，眼下他很希望，开门进来的会是杨风，否则自己还真不好下手。因为，在此地是不能杀了杨风的，必须胁持杨风，将杨风带走，再杀杨风。
    小浪看是不经意，其实心中却暗暗警惕着，他在拉门的时候，随意地往杨风身边靠了一步。
    赵名蓄势怠发，可他见开门的人不是杨风，而且杨风还远远地站在一边，便只好作罢。
    杨风等人在进了那小房间后，复又将那小房间的门关好，杨风微皱着眉看了看眼前的丑男，冷道：“我知道你来这的目的，无非就是想看看我到底是死是活，好回去给朱雀吃颗定心丸。”
    赵名冷冷地看着杨风，没有说话，他在估量他有多大的把握可以胁持住杨风。
    虽然杨风不知道赵名在想什么，但他毕竟能感觉到杀气，杨风不想给赵名有任何的可乘之机，他后退了几步，冲赵名邪气地笑了笑，道：“看你的样子，似乎想杀了我？”
    赵名依旧没有说话，小浪早就看的窝火，他走上前随手就给了赵名一个耳光，呵斥道：“你没有听见风哥在和你说话？你小子突然间就哑巴起来了？和我装逼是不是？”
    “装逼好啊！我就喜欢装逼的！”常无命走上前，伸手捏了捏自己的下巴，看着赵名，邪笑道：“如果你再不回答风哥的问题，那么我一定会让你感觉到非常的痛苦……我不骗你！”
    或许是见杨风醒了，小浪和常无命高兴，既然胡乱痛快地调侃一个修道者中的高手。
    “你说这种话的时候怎么可以笑呢？”小浪白了常无命一眼，而后沉下脸，转头看着赵名，沉声道：“你看我现在的样子是不是很严肃？如果是的话，那么就代表我说的话是真的！我最后一次警告你，如果你再不回答风哥的话，我保证，我会让你感觉到非常的痛苦！”
    杨风有点哑然，他只是微微笑了笑，而张大标，却忍不住大笑出声，喘息道：“笑，笑死……我了，我说……你们两个，能不能正经一点，要找乐子，等小偷偷找去。”
    赵名脑门已经在开始流汗，他感觉到了空前的羞辱，想他在地狱之城，那是何等的风光，何等的尊贵，如今出道杀杨风，却几次失利，先是给一个不知名的家伙一巴掌打死了自己心爱的蚂蚁，后来又忍辱给人拔光了脸上的富贵毛，到如今，竟然又给别人肆意耻笑。
    不过赵名不笨，他也不想死，眼下不死真君正在求长生不老之道，万一成功的话，自己也可以逃出生死轮回，要是今天就这样死了，那岂不是可惜而且可笑的很？赵名一直在忍，他没有一举得手的把握，幸好他也明白一个很起码的道理，要杀一个人，只要自己愿意，机会总会有的，但是如果自己死了，那就永远是死了！所以，赵名今天只想活下去！
    “你是不是朱雀的手下？”杨风挥手阻止了小浪和常无命的调侃，淡淡地问了句。
    “是，她叫我来这里，只是为了看看你的生死！”赵名不想吃苦，只想尽早地将杨风打发走。
    “恩！”杨风微微点了点头，定定地注视着赵名，一会儿后，道：“我不但没有死，而且还活的很好……我只要知道你是朱雀的手下，那就够了，其他的，我不想知道太多。”
    “你要杀我？”赵名后退了两步，双眼暴闪出一道精光，警觉地扫视着杨风等人。
    “不，我要等朱雀来救你，你是一个很不过的诱饵，我为什么要杀你！”杨风斜了眼窗户，继续道：“这房间你一定会住的很安心的，当然，假如你要自杀，不妨从窗户口跳下去。”
    “能活一天我也会争取，何况朱雀还会来救我，我为什么要自杀？”见杨风不但不杀自己，而且看他的意思，好象还会把自己关押在这个房间，这让赵名非常欣喜，只是他没有在脸上表露出来，他依旧冷冷地盯着杨风，继续道：“你不杀我，总有一天我会杀你。”
    赵名很聪明，他故意表现阴冷地放出一些狠话，好让杨风不会怀疑其他。
    “以后的事情，等以后再说吧！你能不能活着离开天上人间，那都下一个很大的问题！”杨风不屑地笑了笑，而后扫视了下小浪等人，微微点了点头，便退出了那小房间。
    “风哥，要我看，是不是给这家伙一点教训，废了他的手脚先？”小浪紧跟在杨风身后，不解道：“这家伙虽然长的难看，但凭我的感觉，他绝对是一个高手，为什么不废了他呢？”
    由于还没有走出多远，杨风无奈，只能沉声道：“如果他成了废人，朱雀就未必会稀罕了！”
    这个理由，似乎有点牵强，就算这家伙没有变成给废人，朱雀也不会冒险来救他的！小浪微微皱了下眉，拍了下脑袋，道：“这事不想了！我现在去告诉黑哥他们，说你醒过来了！”
    杨风没有回答小浪的话，转头看了张的标，点了点头，邪笑道：“你来下办公室，我有事。”
    为什么风哥要让别人知道他已经醒了？要是鹏飞和朱雀知道风哥已经醒了，那他们还会肆意进攻欲血军团吗？张大标早就是一头的雾水，进了办公室后，还不等杨风坐稳，张大标就忍不住了，不解地问道：“风哥，这个人已经知道你醒了，是不是应该杀了他啊？”
    “假如是要杀他，我何必又去见他？”杨风微微皱了下眉，顿了顿，道：“安排一下弟兄，叫他们用大卡车，拖几车垃圾从关押那家伙的窗户下面的马路上过一遭。”
    “假如那家伙跳楼逃生，刚好掉进那装垃圾的车里，岂不是有让他跑掉的危险……风哥是想放了他？”张大标不笨，眼下，他也明白了杨风的意思。
    杨风点了点头，淡淡道：“是的，他要不走的话，朱雀又怎么可能会知道我是醒的？”
    “风哥醒了的消息不是说要发布出去吗？朱雀很容易就会知道的！”张大标掏出支烟，点燃后深吸了几口，看着杨风，道：“风哥，你给我个痛快吧！为什么要让朱雀知道你是好好的？”
    杨风笑了笑，道：“鹏飞是一个聪明人，和他玩游戏，一定要玩的隐晦一点！你想想，倘若我真的昏迷未醒，在无奈的时候，你们是不是会想办法，告诉外人我是好好的？”
    张大标沉默了下，而后点了点头，轻声道：“应该会的，因为你要是昏迷，欲血军团中无人是鹏飞的对手，为了给鹏飞压力，我想，我一定会弄一个你没有昏迷的假象给外人看。”
    “你觉得鹏飞会相信我没有昏迷吗？”杨风自信地用手指轻微地敲打着桌面，顿了顿，道：“我这次故意让鹏飞的人发现我是好好的，鹏飞则很有可能会认为这是你们玩的‘空城计’！”
    卷五 第21章 我让你跑 下
    听到这，张大标似乎也有点头绪了，在沉思了下后，张大标终于释然地笑了笑，道：“风哥的意思是说，借这次的机会，鹏飞很有可能会确定风哥一直是昏迷不醒的？”
    “恩，等着吧！等那家伙回了越南之后，鹏飞就会开始对我们欲血军团有所表示了！”
    “行！那我现在去吩咐一下楼下的弟兄，别弄的他们把跳下楼的那家伙重新给抓起来了！”
    “不用！”杨风微微皱了下眉，幽幽道：“那家伙是一个高手，楼下的弟兄，未必拦的住他！我甚至有点担心，将这家伙放了以后，日后他可能会是我们的强有力的一个对手。”
    “什么大风大浪我们没有见过？只要风哥你没有事，就没有欲血军团过不去的坎！”张大标是很尊重地看着杨风，道：“十多万弟兄，可都指望着以后能混上好日子，这刀口是添血的日子，一两年过下来倒无所谓，但弟兄们总会有老去的一天，总会有厌倦的一天啊！”
    “是的，出来混，也就是图以后的日子能舒坦一点！”杨风微微点了点头，道：“我早说过，如果没有意外的话，只需要一年的时间，弟兄们便可以不再靠打打杀杀过日子了！”
    一年，似乎有点短，但是张大标相信杨风，他恭敬地点了点头，而后退出来办公室。
    飞剑赵名，前来阻杀杨风失败，眼下想的，自然就是全身而退，在杨风他们出了房间之后，这家伙一直站在窗口，打算等一辆装了可以缓冲自己下落的大卡车。来来往往的车倒是不少，可大多都是一些小轿车，间或地发现一两辆大卡车，那里面装的东西也实在是让赵名不敢恭维，那一块块的花刚石，要自然往那上面跳，还不如一头撞墙上死了痛快！
    苦心人，天不负！在等候了大概个把小时之后，赵名活命的机会终于来了，他分明瞧见了一辆又一辆的大卡车缓慢地开了过来，而且，那大卡车里面装的，全是日用生活垃圾。
    自己是修道之人，这老天似乎特别看的起自己！啊开过来的车，速度似乎都比较慢，很方便自己瞄准呢！赵名爬上窗户，待装垃圾的卡车开过来后，他估摸好时间，便纵身跳了下去。
    赵名是一个高手，他的身手，绝对比玉玲珑要厉害，以往玉玲珑从窗户口跳下的时候，阴差阳错，掉进装垃圾的车里面都没有死，何况是他？这家伙运气不错，掉进大卡车的车厢里面之后，不但没死，而且，甚至连重伤都谈不上，他只是感觉到卡车里的味道比较难闻罢了。
    天上人间四处都是欲血军团的弟兄，五楼上掉下那么大个人来，自然有眼尖的狙击手给发现了，在一小会儿的喧哗之后，大批的欲血军团弟兄，便如潮水一般朝那大卡车涌了过去。
    赵名在车厢里探出个头来，见很多人朝自己压了过来，大惊，忙纵身而起，跃到车下，而后继续跟着卡车狂奔，并用力硬生生地将驾驶室的门给拉开了。
    在将驾驶室里面的人丢出卡车后，赵名便自己驾着大卡车狂奔。
    其实，要不是老黑早已经命令手下狙击手不要开枪的话，只怕这赵名已经死了！而由于老黑也命令了其他的风堂弟兄不要动手，动手的只是一开始守候在天上人间门口的弟兄，所以，这赵名的逃命直旅，看起来也确实是有惊无险，终究这家伙还是逃之夭夭了。
    赵名历世不深，不太懂潜逃之道，但他却喜欢自作聪明，卡车在开出了天上人间一段距离之后，这家伙便下了车，强行拦下一辆迎面开来的轿车，并威胁那司机将他带出S市。
    其实，欲血军团的弟兄要拦截他的话，早已经拦下了，这S市，寸土之上，都有欲血军团的弟兄！岂容这赵名将一辆目标那么大大卡车开出如此远的距离？
    开出租车的哥们，也就是混两个钱过日子，自然不会去和亡命之徒计较，见赵名正翻白眼对他呵斥，他很老实地点了点头，将车子迅速地朝S市外的方向开去。
    出了S市后，赵名总算是稍微放了点心，只是，这家伙依旧感觉有点后怕，那天上人间，还真不是一般人能去的地方，要不是自己运气好，身手好，脑筋好，只怕真的死了！
    几经周折，赵名终于回到了越南，回到了朱雀堂，一脸阴冷地出现在朱雀和鹏飞的面前。
    天上人间是什么地方，欲血军团是什么组织？朱雀和鹏飞，从来就没指望过赵名真能把杨风的脑袋带回来，说实在的，赵名能毫发无损地回来，已经大大地出乎了朱雀和鹏飞的意料。
    这赵名在朱雀堂曾经露过一回脸，今天看起来，这家伙怎么有点不对呢？鹏飞怎么看那赵名都感觉到有点不对头，良久，他终于反应过来，忍不住‘扑哧’一声笑出了声。这哥们，虽然身上没有受伤，但他两边脸上的富贵毛，却被人家拔了个精光呐！
    “很好笑吗？”赵名阴冷地看着鹏飞，道：“我只不过是少了几根毛，而你却成为了残废！”
    这句话，确实触到了鹏飞的痛处，鹏飞止住笑，脸色突然之间变的很煞白，良久，他终于咬牙看着赵名道：“杨风给我的，我一定会加倍地偿还！以后，你会看见的！”
    “我相信，可是你刚刚凭什么取笑我？”赵名冷‘哼’了一声，道：“最少我能全身而退！我敢肯定，在天上人间五楼靠自己的实力全身而退的，到目前除了我之外，绝对没有第二人！”
    赵名这话说的不假，虽然说他是被杨风放出来的，但毕竟他全身退出了天上人间嘛！
    “好了。”朱雀轻微地挥了挥手，看着赵名，道：“你在天上人间，可得到了什么可靠的消息？”
    赵名傲然道：“消息自然是有的，我上了天上人间五楼，知道了杨风没有死，而且没有昏迷。”
    “哦？”朱雀大惊，脸上的表情微微有些失色，杨风没有昏迷，莫非R国特工的消息有假？
    鹏飞双眉紧锁，顿了顿，看着赵名，语气略显得有先客气了，道：“能不能详细说说情况？”
    赵名咳嗽了下，道：“我花了一个礼拜的时间，历尽艰险，终于想办法上了天上人间的五楼，在上了天上人间的无楼之后，杨风他们将我关押在一个……”
    鹏飞皱了下眉，打断道：“这……你是怎么上天上人间五楼的？这对我来说非常重要！”
    “你问那么多做什么？这好像和你没有什么关系吧？”赵名不屑地撇过头。
    鹏飞干笑了笑，道：“那天上人间五楼，毕竟不是一般人能够去的，我只想了解一下，你杀如何上去的，或许能给我一点提示，往后我也可以混进天上人间的五楼了！”
    “我了解到，张大标每天都会去四楼的赌场巡视，所以便在四楼守候。”赵名眨了下眼睛，继续道：“在张大标出现在赌场的时候，我拿捏好了时间，捕捉好机会，瞬间出手，将张大标胁持，然后威胁张大标，将我带上了天上人间的五楼……这个解释，你可满意？”
    “兄弟果然非常人也！”鹏飞知道这家伙在说谎，只是不方便说明罢了。张大标有那么容易给人胁持的？就算张大标被他胁持，凭张大标的个性，也不会将他带上天上人间五楼的！
    “他们在将我带上五楼之后，便将我关……咳，咳！”赵名知道自己说漏了嘴，便赶紧掩饰性的咳嗽了下，继续道：“那张大标也实在狡猾，而且身手非常，他趁我不小心，溜到一边，然后穷尽欲血军团的绝顶高手，将我逼进了五楼的一个密封的小房间里面。”
    “那你是怎么知道杨风没有昏迷的呢？”鹏飞一直就紧皱着眉头，他正在斟酌赵名说的话。
    “后来，杨风亲自去困住我的房间，问我是什么来头，当然，我什么都没有说！”
    “你确定问你话的人就是杨风吗？”朱雀听到这，竟然微微站起身，脸上的表情有点急切。
    赵名冷笑了笑，道：“脑门上有颗猩红的痣，脸色白净，身材修长，这个人是不是杨风？”
    朱雀幽幽叹了口气，苦笑了笑，点了支烟，深深地吸了几口后，道：“杨风，果然非常！”
    鹏飞定定地看着赵名，顿了顿，道：“那你是怎么离开天上人间五楼的？别说是杀出来的？”
    “双拳难敌四手，天上人间戒备森严，你能杀出去？”赵名白了鹏飞一眼，继续道：“我是修道者，这点和你们说了你们也不会明白！天上人间五楼，有窗户，五楼距离地面大概十五米高度，我运用神功护体，直接从五楼跳了下去……当然，我看准了当时刚刚好有一辆装满了棉布衣服的十来辆大卡车经过，而我由于时间角度拿捏的准，也刚刚好就落在了车厢里面。最后的结果吗，自然是我在一楼杀出了欲血军团人马的包围，潜回了越南。”
    朱雀知道事情不可能是这个样子，要是天上人间那么容易忽悠，那他就不叫天上人间了，只是，朱雀也不明白到底是如何一回事，她微微思索了下，便转头看着鹏飞。
    鹏飞似乎有点把握了，他冲朱雀点了点头，转头看着赵名，赔笑道：“你杀出万千包围，而且还给我们带回来了如此重要的消息，真的不容易，你还是早点歇息，我们明天再商议大事。”
    虽然在天上人间吃了憋，但回来毕竟得意地吹了一回，终究，这赵名还是飘然地出去了。
    在赵名走后，鹏飞转头看着朱雀，顿了顿，道：“这家伙很会吹牛，明明是给张大标抓上五楼的，却说是自己闯上去的；明明是给张大标放出天上人间的，却说是自己杀出来的！”
    “哦？”见鹏飞说的很自信，朱雀吸了口烟，看着鹏飞，道：“继续说下去！”
    鹏飞自信地笑了笑，道：“这家伙去了天上人间，而且确实到了四楼赌场，准备胁持张大标，可实际上，他却被张大标抓去了天上人间的五楼，他确实去了五楼，确实见到了杨风！”
    卷五 第22章 烽火云堂 上
    朱雀听鹏飞说赵名见到了杨风，内心感觉到些许不按，她微微皱了下眉，道：“那么杨风是真的还在，幸亏我们没有肆意进攻欲血军团，否则的话，很容易钻进杨风给我布置好的口袋！”
    鹏飞摇了摇头，自信地笑道：“不！看眼下的情况，我倒是觉得，杨风依旧还是昏迷之中，而且，这次我确实是可以肯定了，事不宜迟，我们进攻欲血军团的机会来了。”
    “哦？说下去。”朱雀知道鹏飞不会无的放矢，她不解地看着鹏飞，静静等候鹏飞的下文。
    “如果杨风没有昏迷的话，那么他绝对不会现身，而且还会假装昏迷，诱惑我们盲目进攻欲需军团，而且，我相信，杨风一定有办法，让赵名了解到他依旧在昏迷之中！
    倘若是杨风正在昏迷之中的话，那么欲血军团的张大标，就会想办法，让我们以为杨风没有昏迷，因为张大标怕我们会进攻欲血军团！这次赵名去欲血军团，张大标故意将赵名带上五楼，而后再叫一个假的杨风到赵名面前露一下脸，最后，他自然会放赵名出来的！目的只有一个，借赵名之后，来告诉我们：欲血军团的老大杨风还是好好的，我们休想轻举妄动！
    退一万步说，倘若杨风真的没有昏迷，而且又给赵名发现了的话，那么赵名还回的来吗？”
    听到这，朱雀脸上的表情，微微有些欣喜，她点了点头，道：“赵名涉世不深，而且心高气傲，这次他能从天上人间回来，也确实出乎我的意料，感情是张大标故意放他回来的了！”
    “是的，我们进攻欲血军团的机会来了！等杨风醒来之后，只怕欲血军团大势已去！”鹏飞痛快地笑了笑，道：“这次，我们要斩草除根，彻底瓦解欲血军团，还要阻杀昏迷中的杨风！”
    “可以说说你的打算，不过我事先可以告诉你，两万装甲部队，只适合防守，不适合进攻！如果让两万装甲部队杀进中原的话，很有可能会引起国战，那么我们会吃不了兜着走！”
    “为什么要杀进中原？我们可以让欲血军团的人全来越南，然后再出动装甲部队将他们消灭！至于四大堂口的五万弟兄，则全潜入中原的S市，端了天上人间。杀了昏迷中的杨风。”
    “要如何欲血军团的人才会来越南？”朱雀现在根本就没去想，她确实很依赖鹏飞的脑筋。
    “简单，我们先汇集五万人手，进攻越南欲血军团的云堂，争取尽快地结束撕杀，而后赶紧撤退。”鹏飞看了朱雀一眼，淡淡道：“退到装甲部队的防守地点，然后再悄悄潜入越南市区，等欲血军团的人马倾巢出动围攻装甲部队的时候，我们的人则全部潜入中原的S市。”
    朱雀点了点头，欣慰道：“这样一来的话，欲血军团的人进攻的只是我们的装甲部队，而我们的刀手，则去了中原的S市，围攻天上人间。鹏飞，你的脑筋，从来就没有让我失望过！”
    “欲血军团的人进攻装甲部队，想都不用想，他们也会死无葬身之地！而欲血军团的主力全来了越南，我们则可以很轻易地平了中原S市，并杀了杨风，永除后患！”鹏飞动了动嘴，吞了口唾沫，一旁定定站着的风舞，便上前给鹏飞送了支烟，并点上了火。
    在深吸了几口烟后，鹏飞继续道：“这次，是我们和欲血军团最关键的一战，所以根本就容不得半点马虎，当我们在决定进攻中原S市的时候，务必确认欲血军团最少十五万人马已经进入越南！我可不希望，我们的五万弟兄去了中原后，就犹如沉进了大海里面。”
    “凭我越南官方的关系，要调查中原入境的人口应该不难！”朱雀吐了口气，道：“只是，倘若欲血军团的人在入境之后，见我装甲部队攻势猛烈，便迅速撤退呢？”
    “确实很有可能发生这种情况，不过等那个时候，中原的S市，已经是我们的天下了，欲血军团的人心必然会惶恐无比。”鹏飞吐掉嘴里的烟头，继续道：“如果欲血军团的人撤退，那么就让我们的装甲部队追击，而我们，则领着在中原的五万弟兄掉头杀回越南，来个里应外合！虽然欲血军团人多，但只要我们S市一战杀掉了他们的锐气，他们也就没什么可怕。”
    “十六万之众，真的会没有什么可怕的吗？”朱雀还是很担心，当初杨风在越南，困在白狼赌场，谣传被烧死的时候，那欲血军团的人马，杀过来的架式，如今朱雀还记忆犹新啊！”
    “这是我们唯一的机会，也是我们的最好的机会，如果这样都无法瓦解欲血军团，那我们只有等杨风醒来，让杨风带着欲血军团踩平我们！”鹏飞也知道朱雀在担忧什么，他冲朱雀自信地笑了笑，道：“当初杨风被捆越南白狼赌场的时候，欲血军团十六万大军压进越南，气势确实恐怖，但是，那只不过是因为他们知道杨风死了，心中悲愤万千，俗话说，哀兵必胜，就是这个道理！而如今的情况却不一样，杨风还在昏迷，欲血军团的人心里都有一个指望，再说，我们这次杀的也不是杨风，而是攻击欲血军团属下的一个云堂而已。他们这次来越南，气势绝对比不上上次，而且上次他们来越南，什么都没有捞到，士气早就低落了许多！”
    既然鹏飞都说了是唯一的机会，朱雀还能说什么？她在微微沉默了下后，终于点了点头，道：“就按你说的办！如果这次瓦解了欲血军团，我必然……”
    “时间，我们需要抓紧时间！”鹏飞知道朱雀后面说的一定是好话，他便故意打断，表示自己不在乎，这就是鹏飞的聪明所在，他现在已经很了解朱雀的性格和为人了！
    朱雀表示性的咳嗽了下，道：“无论什么时候，只要你觉得可以，便可以动手！只是现在越南有十来万欲血军团的人马，上次佯攻六面通杀赌场的时候，驻扎在云南的雷电两堂，也全部来了越南。我们只有五万人马，我担心进攻云堂会陷进欲血军团的包围。”
    鹏飞定定地看着朱雀，一会儿后，他摇了摇头，苦笑了笑，道：“你怕了，你被杨风和欲血军团的标新立异镇压住了！在自己的地方，进攻欲血军团的云堂，你都怕被欲血军团包围？更何况要去中原端了欲血军团的总部天上人间？貌似这架还没有打，我们已经输了！”
    朱雀承认，在和杨风的较量上，他确实是从来就没有占过一次上风，以前自己的实力比杨风要强大，可是自己却因为私情，对杨风下不了手，眼下自己想下手，可似乎已经力不从心。
    “欲血军团雷电云三堂十万之众全在越南，但是越南毕竟是越南，谁的胳膊不往里面拐？我们召集五万弟兄，用精锐开路杀进六面通杀赌场，在云堂毫无防备的情况下，我们必然是势如破竹！当我们在云堂杀了个天翻地覆之后，雷电两堂也差不多会赶过来支援云堂。”说到这，为了表示后面的话的重要性，鹏飞故意停顿了下，才道：“到这个时候，你可以通融越南政府，叫他们出动部队，将我们的人全都抓起来，带出欲血军团雷电两堂人手的包围。”
    朱雀脸上的表情一喜，随即又沉下脸，道：“可是，这样一来的话，中原政府会不会发难？”
    “现在是和谐社会，中原也是一个发展中国家，两个国家开战，随便一打，那经济最少要落后个十来年！要知道，国战一引发，不光需要钱打，而且，在你国投资的外宾，所以所有的外资企业，都会感觉到恐慌不安，赶紧闪人的！如此大的代价，谁敢随便开战？”鹏飞似乎很有经济头脑，他在歇了口气后，继续道：“当然，发生了这样的事情，中原政府确实不会坐视不管，但我们只要给钱，给足够的钱让越南政府将这事情背下来，最后，越南政府再给中原政府足够的钱，随便在我们这楸出几个人去，给中原政府一个交代便算完事了。当然，钱的数量，自然会非常可观的，但羊毛出在羊身上，只要我们瓦解了欲血军团，控制了中原之后，中原那么大，中原那么多贪官巨富，你还怕捞不到钱回来？”
    朱雀听到这，微微有些欣动，只是心里依旧是七上八下，不知道政府会如何答复自己。
    “这一战之后，欲血军团必然会大军压进越南，而且会攻势明显，无限张狂，搞的越南人心惶惶，到那个时候，我们国家甚至都有理由对中原发难。”滂飞不过在越南呆了几个月，竟然就如此轻易地把越南当成了他的国家？这家伙确实是激动了，他吞了口唾沫，兴奋道：“黑社会开战，国家一般都是出面和谐，最多暗地里给自己国家的人帮帮忙，绝对不会站出来明目张胆地因为黑道纠纷而大动干戈。要知道，国际上的舆论也是很可怕的！”
    “既然是这样的话，那越南政府为什么不肯让我们在越南开战？反正中原也不会发难，在越南开战的话，对我们有好处。”朱雀还是有点不解，鹏飞说的话在她看来似乎很浮云。
    “在越南开战的话，那样越南便会人心惶惶，就连外宾，也不敢来越南赌钱。这样一来，国家会损失多少？国家一切都是看利益的，他自然不希望因为中越之战，影响国家收入以及扰乱本国民心。当然，在不损害国家利益的情况下，国家还是会帮我们的。”
    朱雀想了想，终于点了点头，道：“你说的话，或许有他的道理，晚上我就找官方的人谈一谈，如果没有意外的话，明天就可以进攻欲血军团的云堂。”
    “如果你担心交涉会有什么问题，那么我希望你和官方人员见面的时候，我可以一起去。虽然我不是越南的人，但只要我能给越南带来好处，相信越南政府不会对我见外的。”
    朱雀隐隐感觉到，这鹏飞，似乎有点要一跃成为自己之上的趋势了！她微微皱了下眉，淡淡地看着鹏飞，妩媚地笑了笑，一会儿后，朱雀终究还是点了点头，柔声道：“没有问题！”
    朱雀刚刚笑的很妩媚，眼下说话的声音也很轻柔，这让鹏飞惊出了一头的冷汗，因为朱雀在对一个男人做出妩媚之态的时候，只有两个可能，要么是他喜欢你，要么是她想杀了你！
    卷五 第22章 烽火云堂 中
    无论朱雀如何喜欢一个男人，她都不喜欢那男人会站在自己头上，这就是她喜欢杨风，而有无法选择和杨风在一起的原因，眼下，鹏飞似乎也隐隐要站到朱雀头上，这让朱雀很不爽。
    鹏飞也不是一个不知道好歹的人，他知道，自己来越南后一直是锋芒毕露，这多少也带给了朱雀一点压力，以后，自己还是得低调一点，别弄的死在朱雀手里，那实在是冤大了。
    虽然朱雀不喜欢鹏飞有超越自己的那一天，但是眼下朱雀却很需要鹏飞的帮忙，叫她自己去和越南政府交涉，她确实没有足够的把握，终究，朱雀还是带鹏飞一起去会晤越南官方。
    鹏飞说的不错，现在是和谐社会，两国开战，那绝对不是闹着玩的事情，中原方面，绝对不会肆意对越南宣战。至于欲血军团和越南地主的撕杀，越南政府则表示地点最好别在越南。
    当鹏飞将欲血军团的形式和朱雀的形式分析了一下之后，很隐晦地告诉越南政府方面，这次要是你不帮忙的话，朱雀就玩完了，这越南要是给杨风弄去了，那会流失多少钱呐？而如果越南政府帮忙，往后中原要是成为了朱雀的天下，那朱雀会给越南创造多少外汇呐！
    政府，永远是最明白的，他们看到的地方，也绝对是最长远的！在仔细地考虑了下鹏飞的话后，越南政府当即表示，愿意帮朱雀，让朱雀的人在攻打云堂后能够全身而退。当然，由于我们越南会死不少的中原人，这中原方面肯定会发难，你们要准备足够的赔偿金。
    关于钱的问题，鹏飞在就想到了，所以，朱雀马上表示，只要打胜仗，钱不是问题。
    谁的胳膊不往里面拐啊？任何一个国家都有黑道，而且，黑道还特别能够创造外汇，越南政府当然不希望自己国家的黑道给外人控制，自然会尽力帮助朱雀对付欲血军团。而且，这次，越南政府方面，在发现了鹏飞之后，都隐隐觉得，鹏飞绝对是一个很有才的，值得培养！
    朱雀和越南政府沟通好后，终于放下了心，她没有丝毫犹豫，马上安排手下弟兄，召集鹰堂，虎堂，狼堂中的精锐来朱雀堂集合，准备商议和欲血军团开战之要事。
    朱雀手下众大小头头，在朱雀堂总部的办公室，整整开了两个小时的会议，终究决定，当天晚上便进攻云堂，四堂精锐组合起来并为先锋，然后其他堂口再分三条线进攻云堂。至于为什么不分四条线，那是因为有条线上，全驻扎着欲血军团的雷电两堂的弟兄。
    会议结束之后，朱雀手下的大小头头，便各自回了自己的堂口，选拔精锐做为攻打云堂之先锋，当然，他们也详细地交代了下晚上如何进攻，进攻完毕的时候如何撤退等等事宜。
    朱雀手下的所有人在全部准备完毕之后，仍旧是没有动手，他们在等，等时间。黑帮撕杀火拼，一般都会选择晚上，因为白天做那事毕竟影响不太好，更何况如今是几万人的涌杀？
    越南边境，六面通杀赌场，那里面确实是热闹的很，不但有云堂的弟兄，而且还有很多雷电两堂的弟兄，好些大小头头，天天没事，便乐得坐在一起喝喝酒聊聊女人。
    眼下啊六也确实不怎么担忧，越南已经驻扎了雷电云三个堂口，只要任何一个堂口有事，其他两个堂口，在两个小时之内便能赶去支援，料想那朱雀一起才五万人马，她能翻天吗？
    只是，近来见欲血军团三堂弟兄天天集在一起，啊六心里也不太爽。弟兄们不干活那倒没关系，可大家都是在刀口上添血的人，纵然不干活，那也绝对停不下来，好动的人，又没有正经事做，那他们还能做什么？玩钱呗！现在是金钱社会，随便什么玩法，大多都是钱开路。
    这开支大啊！一天几白万的打了水漂，偶然的还有弟兄会做出调戏民女的龌龊事，或者是见义勇为的举动，那每一件事的后面，啊六都得偷偷地塞钱才能摆平啊！这毕竟不是中原！
    好在，这样的日子毕竟终于要结束了，因为今天啊六接到了张大标的电话，说是准备在越南投资房地产事业，这样一来，不但有钱赚，而且在越南的三堂弟兄，便都能有活干了！
    得知杨风集团要来越南投资做生意，啊六总算是放心了，他的人，在刹那之间，也放松不少！啊六这些天累啊，他可没少为弟兄们的生计操心。要知道，雷电两堂弟兄来越南，那都是因为啊六，所以，那每天几百万的开支，追究起来的话，其实是云堂这一个堂口花出去的！
    落实了弟兄们的生计，啊六大感舒心，当天晚上，他早早地就舒服地睡觉去了。
    六面通杀赌场里面，依旧是热闹非凡，不知情的人只当这赌场生意火暴，可实际上，那里面全是自家兄弟，在一起赌酒，说句难听的，这六面通杀赌场成立以来，还没有正式开业过。
    六面通杀赌场外面，自然也全都是云堂的弟兄。虽然说朱雀眼下未必会进攻欲血军团，但无论在什么时候，该做到的还是要做到，该防备的还是要防备，小心驶的万年船，很多云堂弟兄，在这安详的夜晚，依旧警觉地分散在各个角落，密切地监视着外界的动静。
    越南，朱雀堂，晚上十点。一身大红的朱雀，站在辉煌华贵的办公室内，打眼扫视了圈下面的弟兄，良久，妩媚地笑了笑，道：“欲血军团是我们的强敌，本来他在中原，我们在越南，井水不犯河水也就罢了，可欲血军团却把一个云堂驻扎在我越南。他们这是在想做什么？他们这是想先在越南站稳脚跟，当找到机会的时候，好向我们开战，瓦解我们越南黑道。你们全都是地主手下的精锐，全都是越南的汉子，我相信，你们眼睛里也容不了沙子，眼下，我们的机会来了！欲血军团的老大杨风重伤昏迷，这正是我们拔掉云堂的好时候！”
    朱雀说完，便撇头看了下鹏飞，鹏飞会意，点了点头，扫视了下在场的大小头头，厉声道：“欲血军团，先杀灭了我前鹰堂，后又强占我虎堂总部，今天我们要不端了他的云堂，无法告慰在天的弟兄！在外面混，不就图以后的日子能好一点吗？可如果有杨风在，有欲血军团在的话，大家这些年算是白忙活了，因为杨风一有机会，就会大肆进攻我越南黑道。”
    “弟兄们早就看欲血军团不顺眼了，只是没有等到进攻指示，一直在忍着罢了！眼下今天晚上的计划弟兄们都知道了，兄弟们也都准备好了，如果没有什么事的话，现在就动身吧，大家早就等不及了！”朱雀手下的一头头，双眼赤红，大声呵斥了句。
    “好！”鹏飞坚定地点了点头，看了那说话的弟兄一眼，道：“你们全都是地主手下的精锐，全都是以一当百的好手，你们今天晚上，负责杀前锋，由正面进攻云堂。你们的成败非常关键，如果你们能够把云堂杀个心惊胆战的话，那其他的弟兄杀起来，就要容易的多了！
    云堂总部，大概有五千人马，总部附近，大概拥有两万人马，在中越边界，大概拥有六万雷电两堂的弟兄！我会安排人手，对雷电两堂支援云堂的国道，马路等等路上，堆积障碍物，大概可以给你们争取到两个小时的时间，你们务必在两个小时之内，击溃云堂总部。你们是一万精锐，而云堂总部只有五千人手，给你们两个小时，够不够？”
    “够！”朱雀手下的那些精锐头头，一声回答端的是豪情万千，声音直上九霄。
    鹏飞满意地点了点头，道：“你们只负责进攻云堂总部便可，争取不要放过一个；至于云堂总部附近的两万人马，其他的弟兄会去拦截；雷电两探的人马，我会利用道路障碍拖住他们！”
    鹏飞是一个很聪明的人，他今天晚上，只想灭了云堂总部的五千人，因为他知道，要想一口气吃掉整个云堂将近三万人手，那绝对是不可能的事情，再说，时间也不允许。
    在交代完精锐前锋之后，鹏飞和朱雀对望了一眼，而后，朱雀站起身，再次威严地扫视了下手下弟兄，幽幽道：“现在出发，先坐车，距离六面通杀赌场还有十里之地，统一步行。”
    朱雀手下的一万先锋精锐，分乘两百辆大卡车，没有开灯，沿路朝六面通杀赌场而去；一个小时之后，朱雀手下的其他四万人马，全都上了大卡车，直接在公路上，明目张胆朝六面通杀赌场而去；当然，还有不下一千人马，忙着在雷电两堂人马支援云堂的路上布置障碍。
    晚上十二点，云堂负责监视的弟兄，发回重要警报，大约四万人马，正冲云堂方向而来。
    由于这事关重大，云堂的弟兄便叫醒了啊六，报告了情况。啊六一听朱雀竟然对自己下手了，内心感觉到有点不解，有点惊讶，不过，啊六毕竟是一堂之主，在略微思索了下后，他马上召集了手下弟兄，开了个小会，决定借此机会，杀朱雀一个下马威。
    啊六估计，朱雀一定是奔总部而来，但是，他绝对不会让朱雀杀到六面通杀赌场的，他要将朱雀的人阻杀在路上！啊六也想好了，总部人马留守不动，自己带着总部附近的两万人马朝外杀，雷电两堂人马则朝里面涌，将朱雀的四万大军围起来，杀她个落花流水。
    朱雀的人正火速而来，此事耽搁不得，在和涂文海、啊力商量好后，啊六便带着人马分三路朝朱雀的人马迎了过去；而涂文海和啊力，则带手下分三路朝朱雀的手下咬了上来。
    当啊六的人马汇集在朱雀进攻云堂的一支人马必经之路上后，朱雀的人马已经赶来。
    啊力手下为一万人马，朱雀的一支队伍大概在一万人有余，从人手上看，实力相当。
    欲血军团和越南的朱雀，谁都受了谁一肚子的气，早就想着大杀一场，这两军一见面，自然是没有什么好说的，在啊六的一声令下之后，血腥的撕杀便自然地展开。
    卷五 第22章 烽火云堂 下
    由于人手太多，不方便摆开架势，再加上又是晚上，黑灯瞎火的，混杀的时候很可能会发生误杀，所以这朱雀的人和云堂的人撕杀，只是前面接头的几百弟兄。
    可就算是几百人接头，那撕杀起来，也不是好玩的，混乱的震动声，凄厉的惨叫声，以及充满爆发力的呐喊声，响成一片，极度震撼着站在后面无法动手的弟兄的心灵。
    由于朱雀的人，如何进攻，如何防守这是早就说好了的，他们眼下需要做的，只是拖住云堂的弟兄，而并不是要和云堂的弟兄拼个你死我活，所以他们在撕杀的时候，似乎不是很威猛，甚至，在云堂弟兄攻势猛烈的时候，他们还会谦让谦让，避开锋芒。
    云堂的另外两支人吗，也和朱雀的人接上了头，撕杀的场面都差不多，越南人旨在拖敌。
    在大半个小时的拉锯战之后，啊六感觉到情况不对，可究竟是那里不对，他又说不上来。当他接到了小浪的电话，说支援路上全是障碍物，需要两个小时才能赶到的时候，更是迷惑不解。按道理说，这朱雀切断了雷电两堂的支援之路，应该抓住机会灭了自己的云堂才是，可他们为什么只和自己玩玩擦边的撕杀呢？这个朱雀，到底在玩什么把戏？
    撕杀进行了一个小时以后，啊六接到了总部告急的电话，此刻，他也终于明白过来，朱雀没有把握吃掉自己的一个堂口，便打算好了，拖住自己的其他人手，好一举端了自己的总部。
    这主意一定是鹏飞想出来的，那家伙太阴险了点！这都明白过来了，啊六自然不会让朱雀得逞，他马上命令后面还没有和朱雀的人动手的弟兄，火速赶回六面通杀赌场救急。
    当然，朱雀旨在灭了六面通杀赌场，自然不会让啊六回兵支援，朱雀见啊六的人在撤退，便下令加大力度，全线强攻，无论如何，就是用牙齿咬，也要不云堂的人咬住。
    云堂三条线的人马，和朱雀三条线的人马比起来，还差上一截，再加上眼下朱雀又下了死命令，所以，这云堂后面的弟兄一撤退，前面的弟兄便支持不住，截截败退。
    如果这样撤退的话，就算解了总部之危，自己带出来的这些弟兄，没有撤退的，也全部会死在朱雀手里！啊六双眼通红，在打电话告诉小浪火速增援之后，便挂掉电话，抽出长刀，厉声吼道：“所有云堂弟兄，无须回总部支援，大家多买点力气杀敌，给总部的弟兄报仇！”
    朱雀有备而来，啊六无力两头兼顾，他知道回头无路，六面通杀赌场不保。啊六现在想的，就是拼死拖住眼前的敌人，等雷电两堂人马赶过来的时候，好将眼前的敌人全部打死！
    一开始，云堂后面的弟兄，全都是凝神戒备，并没有动手，眼下得了啊六的命令，大家便全部卯着一头的火，提刀朝前面冲了过去，而啊六自己，也举刀杀进了撕杀场地。
    这云堂的弟兄一发恨，朱雀的人马便又开始后退。鹏飞是一个很聪明的人，他知道自己人手不多，绝对不能去和云堂的人拼弟兄。换句话说，就是鹏飞用自己的一万人，去拼云堂的两万人，他也不会去做的！他宁愿自己不死一人，却能够杀掉云堂五千人。
    夜色给鹏飞的人创造了条件，两军只要稍微冲乱一点点，大家便不知道谁是自己人，总不能劈头盖脑乱杀一通吧？谁是敌人，无奈之下，只能你朝你的人里面退，我朝我的人里面退。
    啊六虽然急，可也无奈，他现在唯一能做的，也只有学朱雀的，尽力将朱雀的人拖住。
    六面通杀赌场，朱雀手下的一万精锐已经开始朝云堂的弟兄开始发动进攻！
    话说军主不能无将。有些时候，这句话未必是对的，这也要因人而异。欲血军团中的很多大小头头，在欲血军团磨练了两年之后，很多人都能当机立断，甚至运筹帷幄。
    面对上万朱雀手下的精锐，五千驻守在六面通杀赌场的弟兄没有过多的惊慌，在片刻的骚动之后，只一小会儿功夫，若大的六面通杀赌场，便恢复了死一般的寂静。
    来六面通杀赌场的领头人，是黑虎和风舞，他们见六面通杀赌场突然之间毫无半点动静，也感觉到有些发毛，但由于时间关系，容不得他们多想，无奈，黑虎只能下令强攻。
    当黑虎带来的精锐黑压压地朝六面通杀赌场涌过去的时候，六面通杀赌场的云堂弟兄，也就不再客气，抓住时机，隐藏在暗处，狠狠地朝越南人扣动了微冲的板机。
    毕竟，六面通杀赌场只有五千弟兄，毕竟，六面通杀赌场的弟兄防备不是非常充分，在原有的子弹射完了后，他们没有时间补给，只能抬刀和越南人进行白刃战。
    欲需军团的弟兄是好样的，所以云堂的弟兄是好样的！虽然他们只有五千人，虽然他们面对的是两倍于自己的精锐，可他们，在拼杀的时候，依旧神勇无比，死而无惧。
    人人都怕死，但是，在很多时候，热血汉子会被心中的信念支持着，让他们勇于抛头颅，洒热血！六面通杀赌场的弟兄，虽然进攻无力，但他们在没有倒下之前，绝不容许自己后退。
    黑虎和风舞，在一边看的暗暗吃惊，这里只不过是欲血军团的一个云堂手下的五千人手而已，而且，云堂在欲血军团里面，似乎还是实力稍弱的一个堂口。
    欲血军团的人，已经给杨风折服，他们全都以为自己是欲血军团的弟兄为荣耀。
    当然，白玉尚有斑点，何况黑社会团伙？间或的，也会有几个云堂的弟兄举手投降，抱头鼠窜，可他们的求饶并没有得到越南人的许可，因为朱雀下的是死命令。
    鲜血，早已经将若大的六面通杀赌场染成了红色，欲血军团的弟兄，也一个接一个的倒下。
    撕杀在进行了大半个小时之后，六面通杀赌场的弟兄已经不多，全都被逼进了赌场里面。
    由于赌场里面已经关了灯，对于越南人来说，那绝对易守难攻的！黑虎也知道自己的手下已经损失了不少，如果再增加自己的伤亡，那这撕杀已经失去了原来的意义！
    黑虎还想知道，云堂的弟兄，是不是真的愿意用一死来捍卫欲血军团的尊严！黑虎是一个耿直的人，黑虎也是一个汉子，他很尊重拼死搏杀的云堂的弟兄，他甚至想给他们一条活路。
    “赌场里面的人已经不多，大概一千左右了吧？”黑虎点了支烟，冲一边的手下微微点了点头，幽幽道：“他们也都是汉子，叫他们投降吧！死的人已经够多了！”
    那弟兄虽然知道朱雀下的是死命令，但他毕竟是黑虎的手下，黑虎说的话，他还是得听！更何况，他也知道，要杀上六面通杀赌场，自己的人不死上一千绝对没有完！在长叹了一口气后，那家伙上前几步，走到六面通杀赌场门前，抬头高声道：“你们投降吧！要不……”
    ‘砰’的一声枪响，那喊话的家伙倒下去后，六面通杀赌场里面，终于响起回话：“小鸡巴鹏飞小婊子朱雀，有本事就杀近来，欲血军团里面，只有站着死的汉子，没有跪着生的懦夫！”
    黑虎浑身都在发冷，要是刚刚喊话的是自己，那自己不已经死了？他转过头，看了眼风舞。
    风舞向来就是个很冷酷的人，她没有说话，只是冲身边的一弟兄挥了挥手。
    那哥们见云堂的人杀了好些帮中精锐，早就受不了了，在得了朱雀的指示后，他忙回过头，狞笑着扫视了下众弟兄，厉声喊道：“准备汽油，烧了六面通杀赌场！”
    黑虎总是觉得，用这样的方法来对付欲血军团的人，有点惨绝人寰之感，毕竟是一千鲜活的生命，自己就这样活活把他们烧死吗？在深吸了几口烟之后，黑虎远远地站着，高声喊道：“欲血军团的弟兄听着，你们是男人，是汉子，是英雄！只要你们出来，我黑虎保你们不死！”
    黑虎的话，欲血军团的弟兄相信，因为黑虎的口碑及好，黑虎是一个响当当的汉子！如果说黑虎要云堂的弟兄投降，然后还得强求云堂的弟兄做什么事，那云堂的弟兄未必肯干。可现在的情况，黑虎只是说，云堂的弟兄只要走出来，黑虎就保证他们不死！
    杨风说过一句话，当你无法杀死对手的时候，你能够留住自己的性命，就是最大的胜利！
    云堂的弟兄不傻，在良久的沉默之后，一头头便大声喊道：“好了好了，算你们赢了。”
    黑虎听了哑然，这象是投降的人说的话吗？貌似非常的不耐烦？这代表了什么？这代表他们根本就没有把生死放在心上，如果死了就算了，如果能活，那就勉强活一活。
    云堂的弟兄，慢慢地，陆续走出了六面通杀赌场，全都黑压压地站在六面通杀赌场的门口。
    “黑虎在什么地方？你不是说放了我们吗？怎么不让条道？”一云堂的弟兄喊道。
    “何必要让路，我直接送你们上路！”说话的，是风舞，风舞话一说完，便坚决地挥手。
    杀喊声，募地又铺天盖地的响起！越南的刀手，全都赤红着眼睛朝云堂的弟兄杀了过去。
    由于云堂的弟兄根本就没有想过黑虎会说话不算话，他们以为自己不用死了，心里松懈不少，所以，这猛然间给越南精锐杀起来，那还真的是只有被杀的份。
    杀喊声，惨叫声，闷哼声，呵斥声浓烈交织，六面通杀赌场附近，绝对是地动山摇。
    几分钟的屠杀过后，场面终于恢复了死一般的寂静。看着地面一具又一具的尸体，虽然晚上看不见血，但那漫天的鲜血的腥味，却让黑虎忍不住转身干呕。
    “你不应该杀了他们！”黑虎擦了擦嘴角，声音带着无限的落寞和凄凉。
    风舞转眼看着黑虎，冷道：“我是督军，是不是放了他们，我想，我也有决定的权利吧？”
    黑虎苦笑了笑，摇了摇头，幽幽道：“我了解杨风，只要杨风没有死，他的弟兄就不会白死。”
    卷五 第23章 黑白合作 上
    风舞不屑地冷‘哼’了一声，道：“你不要忘记了，你是越南地主手下的人，不是欲血军团的人！我琢磨着你现在说话，好象深以为杨风特别的了不起，特别的可怕一样？”
    “杨风是不是很了不起，杨风是不是很可怕，相信你比我心里还要清楚！”
    风舞放声笑了笑，道：“他杨风有什么可怕的？曾经被我所伤，而且险些死在朱雀手下。”
    “曾经只是过去，一个人可怕不可怕，看的是现在和将来，永远不是过去！”黑虎叹了口气，幽幽道：“如果今天能给这云堂一千人留个活口，杨风以后对我们下手，也就不会太绝。”
    “黑虎，不要忘记了自己的身份！”风舞冷冷地盯了黑虎一眼，掉头冷傲而去。
    黑虎吸了口烟，独自苦笑了笑！他多少了解一点杨风，因为杨风当时还没有强大起来的时候，就打过主意动越南的地主，而当时杨风选择下手的地方，就是自己的黑虎赌场。
    想当年欲血军团还在襁褓之中，在杨风的带领下都能有那么大的作为，何况是现在？万事人为本，虽然说朱雀很有钱，朱雀很厉害，可越南朱雀手下，毕竟只有五万人马，而欲血军团，却拥有十六万之众，再说，如果要认计谋的话，朱雀也不会是杨风的对手！据说杨风眼下昏迷未醒，所以眼下的欲血军团便犹如一条困龙，但只要杨风一醒，便是困龙升天之日！
    黑虎毕竟是朱雀的人，黑虎也是一条汉子，虽然他觉得朱雀必败，但是他还是会尽力辅佐朱雀。他弹掉了手中的烟头，挥了挥手，便开始带着手下弟兄，清理现场。
    啊六，带着手下弟兄，很成功地拖住了朱雀的人马，撕杀场面旗鼓相当，两边都有伤亡。
    拉锯战已经进行了将近两个小时，啊里估计，再过半个小时，雷电两堂的弟兄就可以赶到，到那个时候，自己一定要将地主所有的人手都灭了，给六面通杀赌场的弟兄报仇！
    啊六估计的不错，雷电两堂的弟兄，确实已经匆匆朝撕杀地点奔来，半小时足够赶到撕杀地，可是，令啊六万万没有想到的是，这个时候，越南军方竟然会插手黑道之间的火拼撕杀！
    一开始啊六见许多墨绿色的大卡车拖着一车车的人过来了，只当是自己的弟兄前来支援，可当他看见大卡车上下来的全是身穿迷彩服装的防暴部队时，知道是军方的人，啊六傻眼了。
    军部的人在鸣枪示警之后，撕杀场面终于静了下来，一军部的头头，在几十个特警的保护之下，来到了撕杀的最前端，他看了看越南的刀手，又看了看啊六等欲血军团的弟兄，威严道：“你们这是在早饭，兴发暴乱。你们从什么地方来，回什么地方去！带头的跟我走一遭。”
    啊六吐了口唾沫，上前两步，咬牙道：“谁的胳膊不往里面拐？我六面通杀赌场也发生了暴动，你们有没有去阻止？我六面通杀赌场的五千条人命，谁给老子一个交代？”
    “六面通杀赌场已经有部队过去了，我看你是中原黑代中的头目吧？你得跟我走！”那军人丝毫不慌张，毕竟这欲血军团的人，胆子再大，也不可能会挑战越南的正规军队啊！
    “我呸！”啊六扬了扬手里的刀，厉声道：“老子一定要给死去的弟兄讨回一个公道。”
    “你们谁要敢放肆的话，格杀勿论！”那军人定定地注视着啊六，冷道：“你最好想明白一点，你知道你现在在做什么吗？你知道你面对的是什么人吗？碎瓦也想和窨石争辉？”
    啊六也知道面对的是越南的正规军，他大口地喘息，想动手，却又怕白白送了弟兄的命！
    那军人知道啊六不敢动手，他冷笑了笑，大手一挥，喝道：“将中方的人撵回六面通杀赌场，越方的人全都抓起来。至于这事件的详细经过，官方隔两天一定会给出个说法的。”
    因为这是在越南，因为谁的胳膊都知道往里面拐，自己败了，朱雀赢了。啊六无奈，只能咬着牙，心不甘情不愿地吩咐手下弟兄回六面通杀赌场，而他自己，还得跟越南军人走一遭。
    当赶过来支援的啊力和涂文海知道了情况以后，也全都傻眼了，这鹏飞，实在是阴毒狠辣！由于此次的事情越南军方已经出面干预，啊力和涂文海无奈，只能悲愤地收军撤退。
    此战，可以说朱雀是大获全胜，在和云堂弟兄的拉锯战中，双方各损失了千把弟兄，而在围攻六面通杀赌场的时候，朱雀只损失了千把精锐，而云堂五千弟兄，不到百人生还。
    天上人间虽然没有什么动静，也不见有什么表示，但这一战张大标和杨风自然明白的很！已经是黎明时分，杨风和张大标老黑等人，依旧坐在办公室内，接听越南来的电话。
    早上八点，一切已经成为定数，两方面的人马，都已经偃旗息鼓。
    在越南撕杀完毕之后，杨风终于长叹了一口气，微微闭上眼睛，无力道：“昨天晚上，我和越南云堂的弟兄同在！他们的每一步，都走在我的心坎上面，可是，我却无力回天！”
    别说杨风，办公室的每一个人，全都是脸色煞白，身上直冒冷汗，因为昨天晚上云堂弟兄的每一步，他们都了解的清清楚楚，他们似乎看见了六面通杀赌场弟兄惨遭杀戮。
    “风哥，这次越南军方竟然敢插手，我们是不是会有麻烦了？”张大标吞了口唾沫。
    杨风摇了摇头，睁开眼睛看着张大标，淡淡道：“鹏飞回去之后，这是必然的结果，昨天晚上的事情，也是一定会发生的！因为，这是我帮鹏飞铺还的路，一路光彩，尽头却是天堂！”
    张大标和老黑你看看我，我看看你，而后又全都把眼睛看着杨风，等他的下文。
    杨风点了支烟，深吸了几口，幽幽道：“昨日我云堂六千弟兄战死，我一定会加倍还给朱雀！昨日六千弟兄如果在天有灵，一定能够看见，他们死的值，他们死的非常的有意义！”
    一将成名万骨枯，撕杀中的伤亡，那无法避免！能够用小的损失去博取更大的胜利，那就足够！张大标和老黑也明白这个道理，他们在相互看了下后，张大标扭头看着杨风，道：“风哥，六千弟兄！我想，我们现在，是不是应该采取行动，想办法报仇？”
    “我知道你在想什么！”杨风深吸了口烟，顿了顿，继续道：“上次你们因为我死在越南白狼赌场，便出动欲血军团十六万人马进攻越南，而且确实是将朱雀逼退步！你这次，依旧想进攻越南，和朱雀拼个你死我活对吗？你想过没有，假如朱雀避而不战的话，我们怎么办？”
    “如果她避而不战，我就烧了朱雀在越南的一切家业，以及她的冰毒，军火等等基地！”张大标铁青着脸，道：“我不能让朱雀得意，我要让她知道，欲血军团绝对不是她能玩的起的！”
    杨风点了点头，道：“很好！等明天越南官方对这次的事情做了解释之后，你便可带领欲血军团的弟兄横扫越南朱雀！而且，我一定会想办法，让越南政府不再干预我们和地主的撕杀！”
    “风哥，假如我们一直是在失败后再报复，那军团里的弟兄一定会感觉到很累的。”一直默不作声的默冷，抬头看着杨风，挑衅道：“名知道进攻越南无法动的了地主，何必大肆进攻越南？那样一来的话，我们会损失多少的财力？再说，上次进攻越南毫无收获，弟兄们士气都受到了一定的损失，如果这次进攻越南，依旧是毫无所获，欲血军团士气全无！”
    “如果要等朱雀杀了我云堂六千人马，我再进攻朱雀，那我云堂六千弟兄岂不是白死的？”杨风站起身，顿了顿，幽幽道：“鹏飞和朱雀，旨在中原天下，而不是越南！张大标听令。”
    “风哥！”张大标忙站起身，沉身回答了句，他感觉到，很快，就将会有的事情发生了。
    “你掌握杨风集团的一切财政，企业。明天开始，下令杨风集团旗下所有企业的一半人手，全都放假十天，每个人发放两千补贴，但有一个要求，他们全都得去越南旅游！”杨风定定地注视着张大标，继续道：“杨风集团下属所有企业的一半员工，凑合起来可有十万？”
    “十万左右。”张大标不解，风哥这是在玩什么东西？这个时候竟然下令员工去越南旅游？
    “这个事情，明天就办理下去，去越南的员工，务必超过十万！”杨风低下头，微微思索了下，猛地抬起头，继续道：“还有，雨堂的但万弟兄，群都分散，潜伏在S市，非他们发上最好的装备，让他们整装戒备，在接到命令后五分钟内务必可以动手搏杀……老黑听令。”
    “风哥！”老黑努力了下，想站起身，无奈却站不起来，老黑也知道有事要发生，他也是一脸潮红！而且，老黑是杀手出身，他隐隐感觉到，这次，很可能会歼灭了越南鹏飞朱雀。
    “风堂两万弟兄，也全都潜伏在S市，掏出家底，给他们最好的家伙。”杨风扫视了下老黑和张大标等人，顿了顿，继续到：“如果我猜的不错，鹏非和朱雀会全军压进中原的”
    张大标微微皱了下眉，看着杨风，道：“风哥，你说朱雀和鹏飞会来中原的S市对吗？”
    “是的，只要他们以为我欲血军团的人马全去了越南，那么他们一定会来中原的S市！”杨风深吸了口烟，幽幽道：“我一定要抓住这个机会，让越南朱雀和鹏飞从此在黑道除名！”
    莫冷深知兵家之战，在听了杨风的话后，他大悟，猛地起身，点了点头，自语道：“我明白了！这确实是风哥给鹏飞铺的一条路，一路风光无限好，但尽头却是天堂！”
    杨风看着莫冷，赞许地点了点头，道：“大标和老黑有什么事，问莫冷，我得和中央的老头说点事情！如果两国军方会干预我们和越南朱雀的撕杀，那么我们很难致朱雀和鹏飞于死地！”
    卷五 第23章 黑白合作 下
    杨风走后，张大标和老黑，依旧是有点糊涂，不过幸好莫冷还是在的，张大标故意咳嗽了声，先摆了个风哥不在我最大的架子出来，再看着莫冷，道：“你给我说说，风哥要做什么？”
    年轻人，都喜欢表现，虽然莫冷不会去故意买弄，但既然张大标问了，简单地说说那他还是很乐意的！在微微思索了下，整理了下思路之后，莫冷淡淡道：“鹏飞以为风哥还在昏迷之中，便决定进攻中原！在进攻中原之前，他必须先将中原的欲血军团弟兄调进越南！否则的话，朱雀那五万人还不够欲血军团十六万弟兄捏的！这次鹏飞进攻越南云堂，为的就是让我们欲血军团大军压进越南给云堂的弟兄报仇，而鹏飞朱雀，则打算带全部手下杀进中原的S市，一来是为了端了欲血军团的总部天上人间，而来是为了将‘昏迷’中的风哥阻杀！”
    “风哥叫我放杨风集团属下所有企业一半人手的假，还让他们去越南旅游，为的就是迷惑鹏飞？”张大标此时也听出了一点门道，开始慢慢地小心整理着烦乱的思绪。
    “是的，如果鹏飞会按照风哥铺好的路走下去，那么越南朱雀的末日也很快就要到了！”莫冷吞了口唾沫，继续道：“风哥，他不是人，真的不是！当初他不杀鹏飞，就打算好了，要让朱雀将鹏飞救出去！因为风哥和鹏飞打过多次交道，差不多估算好了鹏飞的智商和计谋！换句话说，现在风哥要对付鹏飞，比对付朱雀，会更有把握一点。”
    听到这，张大标和老黑算是完全明白了，如此稠密的计划，如此长远的打算，这风哥的想法，真的不是自己能够推测的到的。当然，他们对杨风，除了仰慕之外，也只有深深地叹服！
    杨风回了自己的卧室之后，也没有闲着，在和莫紫研稍微温存了下之后，便打了个电话给国防部的老头子，这电话一接通，杨风就不客气道：“昨天晚上的事情，想必你也知道了吧？”
    “知道一点，不过那只是你们黑社会的撕杀，和国家关系不大。”老头子知道杨风有事要他帮忙，他自然得做作一点，否则的话，很难敲诈到杨风的东西，欲血军团油水可不能小看啊！
    杨风岂会不知道这老头子在打什么主意，他淡淡地笑了笑，玩味道：“越南那么一个小国家，都出动军方力量来保护越南的黑道势力，想我中原泱泱大国，不可能会对越南政府示弱吧？”
    “正是因为越南国家小，国家穷，所以才会乱来，破罐子破摔，我中原一泱泱大国，岂会去和那小国一般计较？”老头子也不是省油的灯，很圆滑地说了句进可攻，退可守的话。
    这老家伙真滑头，杨风无奈，道：“有什么问题，你可说说，明天越南政府估计会和你们交涉，交涉的结果对我欲血军团非常重要，所以，我希望能先和你通口气。”
    “你不是在找我通气，你是在打算交我应该如何你去越南政府谈条件，对吧？”
    “你知道也就算了，这种事怎么还说出来呢？莫非你觉得说出来对你来说很有面子？”
    “不，我之所以会说出来，就是要明确地告诉你，今天是国家在帮你，以后国家要有事？”
    “咳！这个你尽管放心！”杨风掩饰性地咳嗽了声，道：“要知道，我不关是欲血军团的老大，我也是个中原人！再说，欲血军团成立一年多的时间以来，什么时候给国家添过麻烦呢？而且，上次R国‘灰色天使’病毒一事，想必国家也捞了不少的好处吧？”
    “‘灰色天使’病毒的事情就不要说了，没有国家的话，你未必能从R国回来！这次，我可以帮你，但是，在以后国家如果有事向你开口的话，希望你也表现表现！”
    “一句话的事情！”杨风这话说的不假，正如他所说，他不光是欲血军团的老大，而且还是一个有血有肉的中原百姓！在干脆地回答完老头子的问题后，杨风便不再含糊，直接开口，道：“昨天晚上，越南朱雀杀我云堂弟兄六千之多，我估计，他们政府一定会提出金钱赔偿，而且，还会给你们几个朱雀的手下，好将此事和谐掉！我希望明天越南政府找到你们的时候，你们可以收钱，可以要人，但是，最后务必把话和越南政府挑明，往后中原和越南的黑道撕杀，只要没有伤害无辜市民，两国军方皆不要插手此事！”
    “这事不难，只是，你必须注意影响！如果要做，就得来一手狠的，天天打打杀杀，影响真的不太好！”老头子在微微沉默了下后，继续道：“你既然会让朱雀杀云堂六千人马，想必你一定有重创朱雀的办法，我希望你这次能做的利索干净，永除后患！”
    这老头子，真的不是常人，不过这也确实，一个常人，能做上中原国防部的参谋长吗？杨风在给老头子吃了颗定心丸后，便随便地闲聊了几句，打了个哈哈挂掉了电话。
    一夜未眠，杨风依旧是毫无半点睡意，莫紫研看在眼里，疼在心里，见杨风挂了电话，她便将冲好的奶茶端了上来，柔声道：“喝了他，然后吃个早餐，你一晚上没有休息了！”
    杨风接过奶茶，举头喝了个干净，冲莫紫研笑了笑，道：“一晚上没有睡觉的时候多着呢！”
    “我是说，如果你现在能抽的出时间，最好就休息一下，身体是革命的本钱！”莫紫研接过杨风手上的杯子，转身进了卫生间，继续道：“要知道，你的伤还没有痊愈啊！”
    “恩！是该休息休息了，只不过在休息以前，我还有点事儿要做！”杨风这话说了等于没说。
    莫紫研也知道眼下是非常时刻，虽然说她没有和杨风结婚，但她确是欲血军团所有弟兄心目中的大嫂！无奈，莫紫研只能帮杨风整了整衣服，道：“我知道你忙，注意身体！”
    “死不了！”杨风伸手捏了下莫紫研的小脸，玩味地笑了笑，便转身出了卧室。
    杨风觉得，越南朱雀和鹏飞手下，一起是五万人手，而风雨两堂一起也是五万人手，虽然开战之地是中原的S市，虽然说自己早有防备，但在人手相当的情况下，杀起来依旧会无比的艰难！再说，就算风雨两堂的弟兄能灭了朱雀和鹏飞的大部队，但一定无法赶尽杀绝！
    这次，是自己灭越南朱雀的大好机会，绝对不能出现任何的意外！所以，杨风决定，出动装甲部队，不给朱雀和鹏飞任何逃生之机会！而他现在，确实是要去丽山看看。
    装甲部队已经差不多了，经过一车又一车的钞票武装之后，五千人的装甲部队已经成型。
    面对着一排一排的魁梧之师，杨风大感欣慰，他扫视了下众弟兄，高声道：“兄弟们辛苦了！”
    “风哥辛苦了！这些人虽然说是军人装扮，但实际上，他们不是军人，是欲血军团的前五千执法堂的弟兄，所以这招呼打起来，自然是按照以前一样，叫杨风做‘风哥’。
    到时候，自己只要想办法将朱雀逼进S市外的僻静之地，便能让这些弟兄们大显身手了！杨风微微笑了笑，而后同小浪高波一起，进了军事基地的会议室。
    高波本来是执法堂的堂主，但由于这装甲部队的重要性，欲血军团中又抽不出合适的人前来打理，这高波便成了这装甲部队的头头，只要执法堂的堂主一职，眼下由高柔暂时代理。
    进了办公室后，杨风冲高波点了点头，开门见山，道：“这装甲部队，眼下可以用来进攻吗？”
    “早就可以了，何况是现在？”高波微微皱了下眉，忧虑道：“只不过，这装甲部队，却不适合进攻，最多只适合用来防守！如果将装甲部队开进越南的话，那会翻天的！”
    “我知道，没有说要进攻越南，我只要知道装甲部队能够用于作战，那就足够了！”
    高波还是有点担忧，道：“就算装甲部队不进攻越南，就算越南朱雀会带人杀进中原，这装甲部队也不能用在中原作战！要知道，装甲部队一旦用于作战，动静必然非常大，这样一来，S市民心必然会大乱！国家那一关，我们是过不去的……你有没有和国家沟通这问题？”
    “恩！”杨风抽出支烟，点燃后淡淡地吸了几口，道：“今天早上我和上面的人通了电话，上面说组建这装甲部队就是用来杀敌人的，如果不能用，当初弄这东西做什么？”
    高波大惊，圆瞪着双眼看着杨风，愕然道：“有这事？国家会……会允许你用装甲部队？”
    其实，杨风根本就没有和国家打招呼，杨风知道，如果和国家打招呼的话，这装甲部队就别想用了！S市是中原第一繁华之市，国家肯定要考虑这里的影响！但是，杨风这次是铁定了心灭了越南朱雀，所以便决定先斩后奏！他冲高波邪气地笑了笑，道：“在我身上，只有你想不到的，没有不可能的！这几天你好好准备一下，很快装甲部队就将投入撕杀之中！”
    “靠，装甲部队，两千多个亿弄起来的五千人马，我倒真的很想看看他们有多厉害！”小浪吸了口烟，笑道：“那坦克，我前几天进去玩了玩，感觉很不爽，开起来速度太慢了点！”
    小浪说的完全是废话，高波自然不会去理会，他依旧皱着眉头看着杨风，一会儿后，沉声道：“要知道，当你动用了装甲部队之后，欲血军团很有可能被轰出中原！因为，你动用装甲部队，在国际上的影响都会很大，国家一定无法抵住舆论压力，最后是会将你轰出中原！”
    这话，杨风信，因为自己一动装甲部队，世界上便会传的沸沸扬扬，说中原政府包容黑社会团伙，任由黑社会团伙发展壮大！但是，杨风却不觉得有什么了不起，因为就算国家会将欲血军团撵出中原，那也是做做样子，可实际上，这中原，还是欲血军团的天下！
    卷五 第24章 未知险情 上
    其实，杨风也一直就觉得，混的既然是黑社会，那无论自己混的如何强大，如何了不起，终究也大不了国家，终究还是得看国家的脸色行事，这样混到头，也做不了真正的大哥！如果国家真的无奈和自己翻脸，将自己撵出中原的哈，那自己说不定还会另有什么大作为呢！
    当然，这样的事情杨风只是随便想想，何况那也是以后的事情，杨风现在需要面对的是越南的朱雀、鹏飞。在询问了高波一些关于军事基地的问题之后，杨风总算是放下了心。
    眼下，中原S市的欲血军团弟兄，已经准备的差不多了，只等鹏飞和朱雀带人过来。
    张大标，也依照杨风的话，凡是杨风集团的下属企业，里面的一半员工全部放假十天，而且还能领两千块钱的补贴，当然，他们唯一要做的事情，就是得去越南旅游。
    这公司给放假，还掏钱让你去旅游，谁不乐意？那两天，由中原去越南的人数端的是火暴。
    至于越南政府，就越南云堂弟兄被杀的事情，也和中原政府通了气，他们首先是表示遗憾，然后是道歉，最后自然是说了下关于赔偿的问题，当然，他们还煞有介事地揪出了几个主谋。
    中原政府在这件事情上，表现的非常大度，很和谐地接受了越南政府的道歉，并笑纳俩越南政府的赔偿金，只是在最后，中原政府明确表态，以后中越黑道火拼，军方绝对不许插手！
    越南政府也不是吃素的，他们见中原政府交代说国家不能干涉黑道火拼，知道中原政府有把握欲血军团会赢的这最后的胜利，所以，他们没有轻易答应，而是先征求了下朱雀的意见。
    由于鹏飞相信胜利很快会属于自己，所以，鹏飞很傲然地表示，以后中越黑道的撕杀，军方大可不必插手！其实，就算鹏飞要求越南军方适时插手，越南军方也做不到！因为中原那老头子已经决定好了，这次，你越南是答应也得答应，不答应也得答应！
    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃烂泥，这是生存的必然规律，越南才多大一个国家？如果中原政府在有把柄的情况下强加威胁，越南政府也只有委屈和谐的份，毕竟他只是虾米。
    好在鹏飞很有信心，特别是当他从越南边境了解到这两天入境的中原人逼近十万人的时候，更是欣喜非常！看来，欲血军团的人马已经全部入境，中原S市，只是一个空城啊！
    当然，在去中原以前，鹏飞还得先把入境的欲血军团的人引到越南朱雀手下的军事基地去。
    事到如今，成败也就在此一战，朱雀也没有再隐瞒什么，她告诉鹏飞，军事基地，就在地狱之城附近，一来那地方偏僻，有部队驻扎不会惊世骇俗，二来是为了守护地狱之城。
    军事基地在什么地方，自己就得把欲血军团的大部分人马引到什么地方去！由于欲血军团的人马已经全部进入越南，所以，鹏飞当即决定，朱雀手下的弟兄，全部朝地狱之城撤退。
    鹏飞想过了，那军事基地就在地狱之城附近，确实是一件非常好的事情，因为自己的人到了地狱之城附近，再悄悄地潜回来，那欲血军团的人肯定会以为自己的人进了地狱之城的！
    两天之后，双方都已经在暗暗开始自己的计划，欲血军团在越南的十万弟兄，也在开始蠢蠢欲动，朱雀手下的五万人马，也确实在慌乱地朝地狱之城方向撤退。
    杨风早就交代过张大标，查一查越南朱雀手下装甲部队的位置，只是，由于那装价格政策部队的重要性，所以，这欲血军团的弟兄寻便了整个越南的山山水水，也没有找出来。不过，那地狱之城，还是给欲血军团的弟兄发现了，只是那城市在已经给大家遗忘，所以欲血军团的弟兄便没有放在心上，也没有对天上人间的人说过这事。
    朱雀手下的人全都在朝一个方向撤退，而且退的明目张胆，杨风知道那是鹏飞玩的把戏，但是，杨风却不是很在乎，因为鹏飞的人在退的差不多的时候，一定会潜回来的！鹏飞之所以那样，不过是想吸引一下欲血军团的弟兄的注意力，迷惑一下欲血军团的弟兄罢了。
    杨风并不知道，鹏飞撤退的地方，就是朱雀手下的军事基地。为了把吸演的真实，杨风便命令张大标，让越南的弟兄，谨慎地跟在朱雀的人身手，做势要追杀到底。
    越南，朱雀堂的办公室内，鹏飞在见欲血军团的弟兄正朝自己手下追击过去的时候，笑的很开心，他很傲然地‘哼’了一声，看俩朱雀一眼，道：“当欲血军团的人追到地狱之城的时候，一定会以为我们的人全进了地狱之城，当然，那个时候，他们便会将地狱之城包围起来！”
    朱雀似乎也看见了胜利的火花，她点了点头，妩媚地笑道：“不错！只要欲血军团的人将地狱之城包围，在他们攻打地乙之城以前，我便可发动装甲部队，将他们一网打尽。”
    “一网打尽有点不可能！”鹏飞微微皱了下眉，摇了摇头，似乎在担心什么。
    “哦？”朱雀不解，疑惑地看着鹏飞，按朱雀想象，虽然说欲血军团有十六万人马，但是在自己两万装甲部队面前，那他们也只有被杀的分量，断不可能会出现意外的！
    鹏飞顿了顿，突然大笑道：“哈哈……欲血军团十六万人马，怎么说也能跑出几百人吧？”或许是因为鹏飞的心情太好吧！他甚至忍不住给朱雀开了个玩笑，而且，鹏飞觉得这个玩笑非常的有意思，他甚至笑出了眼泪，可是，当他发现朱雀的脸色很难看的时候，便止住笑，看了朱雀一眼，道：“难道你不觉得这笑话很有点意思？难道你不觉得我们现在应该大笑？”
    “你可以笑，但是不要和我开玩笑，我从来就不开玩笑！”朱雀冷冷地盯着鹏飞，继续道：“还有，要知道，眼下和欲血军团的较量，还在进行之中，我希望你不要得意的太早！”
    “咳！”鹏飞掩饰性地咳嗽了下，心里想着总有一天会把朱雀三姐妹弄上床，但表面上，他却恭敬地点了下头，道：“刚刚是我失礼！但是，我相信这次的事情，绝对不会有意外！如果你能保证，两万装甲部队能够将欲血军团的十六万人彻底消灭，那我就敢打赌，欲血军团势必瓦解。因为这次，张大标一定会带着欲血军团的十六万人，围攻地狱之城的！”
    “两万装甲部队，要杀十六万刀手非常容易，但是，如果张大标没有去围攻地狱之城呢？”
    “那你就把我的脑袋切下来！”鹏飞非常自信，他定定地看着朱雀，继续道：“只需要两天，你便能看见结果。当欲血军团的人马到了地狱之城后，我们得先让他们驻扎下来，再进攻！”
    朱雀看着鹏飞，顿了顿，道：“欲血军团的人追到地狱之城，刚好是他们疲惫时，为何不攻？”
    “他们在到了地狱之城附近之后，见我们的人全都不见，虽然他们会以为我们的人进了地狱之城，但也会堤防城外，所以，我们可以先给他们几天的时间，让他们确定城外无人！”鹏飞自若地笑了笑，道：“我想，欲血军团的人再休息，也不会是装甲部队的对手吧？”
    朱雀相信鹏飞的脑筋，可以说眼下在进攻欲血军团方面，完全是鹏飞一个人在拿主意。朱雀虽然很努力地思索了下，可脑海依旧没有确定性的说话，她只能轻微点了点头。
    “欲血军团十六万大军压近地狱之城的时候，地狱之城附近全都会是欲血军团的人。”鹏飞吐了口气，看着朱雀，道：“我担心的是，欲血军团的人会不会发现我们的军事基地？”
    “若在以前，或许会有被发现的危险，但现在不会。因为军事基地在地下，除了我和风舞花惜以及军事基地的弟兄之外，这世界上还没有其他人知道军事基地的出入口在什么地方。”
    “既然这样，那我们还有什么不能放心的？”鹏飞沉默了下，定定地看着朱雀，继续道：“虽然我现在是一个废人，但诚如你所说的那样，欲血军团的默医，是一个医道高手，他或许能治好我的伤，所以，在进攻天上人间的时候，我希望你能留他一个活口！”
    “这个不需要你多说，我心里自然有数！”朱雀在说这话的时候，内心有点慌乱，因为她真的不确定，他甚至想过，在瓦解了欲血军团之后，就杀了鹏飞，因为鹏飞太可怕，朱雀很担心，在不久的将来，鹏飞甚至会站到自己头上，取代自己的位置。
    鹏飞是个聪明人，而且非常的聪明，朱雀脸色的丝毫变化，也没有逃出他的眼神，他承认自己无法和朱雀抗衡，他更不可能将朱雀暗杀，所以，他唯一能做的，也只有征服朱雀的心。鹏飞故意幽幽叹了口气，随即又释然地笑了笑，抬头挑衅地看着朱雀，玩味道：“这里没有外人，容我大胆地说一句话！其实我早就听过两个故事，一个叫兔死狗烹，一个叫鸟尽弓藏。”
    “鹏飞，你这是什么意思？”朱雀给自己点了支烟，吸烟可以使一个会吸烟的人感觉镇定。
    “我的意思雀堂主心里有数！欲血军团就快要灭亡了，我今天要说的是，当雀堂主统一了中原黑道之后，希望能给鹏飞一条活路。”鹏飞苦笑了笑，道：“我杀杨风，本就是为了报仇，和你是不是会统一中原黑道，根本就没有直接的关系！眼下，就当是我帮你统一了中原的黑道，你帮我杀了杨风吧！至于要从中分一杯羹，我没有想，也不屑去想。”
    朱雀定定地看着鹏飞，良久，终于道：“一个没有野心的男人，不可能有你这样的作为！”
    “我有野心！但是，我更有自知之明！”鹏飞傲然而且轻狂，却又带着淡淡的悲伤和失落，淡淡道：“我作为一个男人，不能拥有自己喜欢的女人，就算拥有整个天下，那又如何？”
    卷五 第24章 未知险情 中
    朱雀轻咬了下嘴唇，低头夹了一口红酒，淡淡道：“要知道，我不能确定你是不是喜欢我。”
    “那不重要，只要我自己知道我喜欢你就足够了，至于你是不是喜欢我，我还没有去想。”鹏飞自嘲地笑了笑，表情有些沧桑，道：“我知道我只是一个废人，而你却是一个大美女。”
    朱雀有点烦，她站起身，挥了挥手，道：“这个问题就不要再讨论下去了，等瓦解了欲血军团再说吧！无论在什么时候，我希望你都能相信自己，要相信自己的能力，相信自己的运气！”
    “当然，这正如在没有死之前，我永远会相信自己能活下去；在你没有结婚以前，我永远相信我能追到你一样！但是，最终的结果无论如何，我都会把那当着自己的命运！”
    朱雀手下的五万弟兄，一直在朝地狱之城方向撤退，而欲血军团的十万人马，则一直在他们身后追击。当然，欲血军的弟兄并不知道，前面等候他们的，是朱雀手下两万装甲部队。
    朱雀手下率领人马去地狱之城的，是黑虎和文涛。黑虎是朱雀手下虎堂的堂主，生性耿直，一手枪法出神入化。文涛，以前是中原洪门的老大，后来在和杨风撕杀失败后被朱雀解救，便带着残余手下投靠朱雀，眼下，文涛正是朱雀手下鹰堂的堂主。这五万人马里面，也只有黑虎和文涛知道，前面地狱之城，有两万装甲部队，但他们绝对不会说出去的！
    文涛自从到了越南朱雀手下做事以后，似乎就没有怎么受到过朱雀的重用，但好在鹰堂的人马全是他在中原时期跟过来的弟兄，所以，他这堂主，还算是做的有滋有味。
    男人，吃饱了喝足了，闲的无聊的时候自然会想想那事，文涛是堂主出身，身子骨高贵，自然不会去玩妓女小姐。在越南呆了一年多，文涛确乎没有找到一个能让自己满意的女孩。
    好在，一个人只要坚持，总会有成功的一天！文涛在三个月以前，确乎是遇见了一个女孩，而且还是一个美女，外表精致，冷而不病，艳而不妖，及有冰山美人的诱惑之力。
    文涛现在很闲，闲的人总得找点事情来做，他现在终于找到了，他决定追那女孩，不但要得到那女孩的身体，还要得到那女孩的心！只可惜，三个月的时间过去了，虽然那女孩对文涛看起来还算是不错，可文涛仍旧是连那女孩的手也没有摸上一下。
    眼看就要和欲血军团开战，而文涛相信欲血军团的实力，他永远都忘记不了，杨风带着几个手下，在广州洪门的前总部门口，将自己的一千多弟兄杀了个落花流水。文涛觉得，这次就算杨风是昏迷的，朱雀和鹏飞的机会，也绝对不会那么容易得逞，弄不好朱雀还会失败。
    这确乎算是朱雀和欲血军团的最后一战了，如果朱雀失败，自己恐怕也难活下去呐！文涛决定，在今天晚上休息的时候，一定要把三个月前认识的那女孩干掉，免得错失良机。
    月明星稀，越南西部一平旷的原野上，扎满了淡绿色的账篷，犹如生长在草原的天然蘑菇。
    许许多多的绿色账篷里面，一大红色的账篷，显得分外现眼，那里面住的，是一男一女。
    男的是个老头，表情略微有些呆涩，但身板看起来却硬朗的很；女的是个年轻的美女，脸上表情略微有些忧虑，在她那略微跷起的嘴角上面，似乎还透露着些许的刁蛮。
    “丫头，我。。。。。。我文涛啊！”文涛估计喝了不少的酒，因为他已经醉了。
    “鹰堂主，你来了？”那被叫做丫头的女孩，一改刚刚的忧虑之态，轻笑着迎了出去。
    文涛站在账篷门口，吐了口气，定定地看着走出来的美女，道：“我今天来这，是要办了你！”
    “鹰堂主醉了。”那丫头转过头，冲里面喊道：“师父，你出来下，扶鹰堂主回去休息！”
    原来那账篷里面的老头，是丫头的师父。可还不等里面那老头走出来，文涛却自顾地走进了账篷里面，他转头吐了口唾沫，一屁股坐在帐篷里面的床上，撇头看着那丫头，道：“我们认识也有三个月的时间了吧？老子连你的手都没有摸过一下，老子今天等不下去了！”
    那丫头轻咬了下嘴唇，而后上前两步，冲文涛挑衅地笑道：“你不是说要得到我的心吗？”
    “心有什么好得的？老子今天先办了你，至于你的心，就等以后再说吧！”文涛打了个酒嗝，眯起眼睛，道：“眼下就是朱雀和欲血军团大战的时候了，老子都不知道什么时候就会死。”
    丫头微微皱了下眉，道：“大丈夫，一言九鼎，鹰堂主难道要做一个说话不算话的小人？”
    文涛自嘲地笑了笑，道：“我算什么大丈夫？我文涛以前是中原洪门的帮主，却被后起的杨风踹了，我文涛怕死，所以便投靠了朱雀，你觉得我这样一个人，还能算是大丈夫吗？”
    “谁都怕死，当初洪门大势己去，鹰堂主投靠朱雀，可以说是鹰堂主的明智之举。”
    文涛挥了挥手，道：“以前的事情，就让它去吧！老子今天来这里，只是想把你干掉！然后再在中越的撕杀中扮演一个小丑，能不能活到最后，那只有看自己的造化了！”
    “鹰堂主玩笑开大了，雀堂主那么精明，此次进攻欲血军团，那是势在必得，不可能会有意外的。”那丫头不经意地后退了几步，看着文涛，继续道：“我想，鹰堂主今天是喝多了！”
    “势在必得？”文涛不屑地笑了笑，道：“丫头，这三个月以来，我对你也有所了解，虽然我不知道你的来头，但这三个月你也没有和外界有过什么联系，今天我就把话和你明说了吧！朱雀让我们带着人，把欲血军团的人引到前面的地狱之城，而地狱之城，则有朱雀手下两万的装甲部队，朱雀是在想，借这机会，将欲血军团的人全部消灭掉，这没有什么不对！可是，她朱雀为什么要叫我们这些人全都去中原，去S市端了天上人间呢？天上人间附近的丽山，有个军事基地，而杨风，是一个疯子，只要朱雀惹毛了他，他一定会在S市动用军队的！”
    丫头的脸色有点不自然，可她依旧来淡而又疑惑地问道：“你们不是说杨风已经昏迷了吗？再说，朱雀明知道中原S市附近有军事基地，为什么还要让你们杀过去呢？”
    “杨风是不是真的昏迷，那只有天知道！至于朱雀明知道丽山有军事基地还敢进攻，那是因为她因为杨风是昏迷的，而欲血军团除了杨风之外，谁也不敢轻易在S市动用军队作战！”文涛吞了口唾沫，继续道：“我文涛虽然没有什么出息，但毕竟在中原的前洪门做了十多年的老大。S市是中原第一繁华城市，国家自然不会允许军队在S市撕杀。”
    丫头的脸色，明显越来越苍白，她的双手，甚至都在轻微地颤抖，她定定地看着鹏飞，道：“你说地狱之城，有朱雀的两万装甲部队，可为什么欲血军团的人还要追上来？”
    “这事知道的人太少了。就算我，知道地狱之城有军事基地，却不知道军事基地到底在什么地方，欲血军团的人，有怎么会知道地狱 之城附近有军事基地？”文涛站起身，上前两步，微微皱了下眉，看着那丫头，道：“我说你今天是怎么了？竟然问这么多问题？”
    “没，只是感觉到好奇而已！”丫头后退两步，紧靠在她师父身边，道：“是不是该休息了？”
    “是的，该休息了，该办事了！去了中原就不知道死活了，在死之前，我怎么说也得把你办了！”文涛很流氓地笑了笑，转头看着那老头，继续道：“你，出去，在外面守着！”
    “鹰堂主，你真的喝醉了！”丫头暗暗捏紧了拳头，脸上的表情非常的复杂起来。
    “不管我是不是喝醉了，但最少我知道我现在要做什么！”文涛真的醉了，这还没有上床，他就在急切地扒着自己的衣服，三两下的功夫，文涛已经是赤身裸体了。
    “你，畜生！”那丫头突然象是换了个人，她用脚勾起文涛丢在地上的衣服，抛在文涛身上，挡住了文涛的私处，而后上前两步，一脚插到文涛身后，肩膀一用力，文涛便躺在了地上。
    文涛虽然不是世界一流的高手，但确实算是一个高手，虽然说他喝醉了，但也不可能会给一个女人一举击败。躺在地上的文涛，终于被吓退了些酒意，他抬起头，定定地看着那丫头，厉声道：“你到底是谁？一个普通的女孩子，不可能会有你这样的身手吧？”
    那丫头没有和文涛废话，她双腿跪在文涛身上，从红色的高靴里面掏出匕首，抵住文涛的脖子，冷道：“如果你想活下去，就听老娘的吩咐，否则老娘先把你变成个太监！”
    “你要怎么样？”文涛稳住神，双眼不住地在那丫头和那老头子脸上瞄来瞄去。
    “我想离开这地方，希望你能把我送出去！”那丫头的手微微一用力，待文涛的脖子上出现了一道血丝，才继续冷道：“起来，穿好你的衣服，装着什么都没有发生的样子带我们出去！”
    文涛不傻，他还不想死，再说，这丫头在文涛的眼皮底下演了三个月的戏，这让文涛很不爽，他打算一切都听这丫头的，先保住命，只要一找到机会，马上反客为主，将这丫头先奸再奸再奸，奸的不想奸了就卖去泰国做妓女，以示自己不是谁都能惹的起的！
    待文涛穿好衣服之后，那丫　头将匕首顶在文涛的腰上，三个月来第一次挽住了文涛的胳膊。
    文涛心恨的要命，却又不能放肆，当然，在出了帐篷以后，文涛貌似得意，实际上，却在不住咧着嘴角，希望自己的兄弟能发现情况不对。只可惜，大家早就知道文涛养了个女的，眼下见那女的还和文涛挽着手出来了，那里还会去细看，赶紧都把头撇在了一边。
    卷五 第24章 未知险情 下
    由于那丫头在胁持文涛的时候，还得小心地堤防旁边的鹰堂弟兄，所以，她在押着文涛朝外面走的时候，确实有点紧张，她甚至能够很清晰地听见自己和文涛那沉重的呼吸声。
    “最少你得先告诉我，我们现在该去什么地方吧？”文涛见自己的弟兄都不看自己，怕这样下去的话，就算把这丫头送了出去，这丫头也会杀了自己灭口，便故意找点话出来说，希望自己的弟兄会在自己的话中听出什么破绽，而后再将这小丫头师徒两个拿下。
    那丫头手上一用力，轻声呵斥道：“你想死了？哪里来的这么多废话，先带我们出去再说！”
    那丫头用力的时候，文涛感觉到了那刀尖顶在自己身上的部位，他心下有点暗喜，因为他知道，那刀尖顶住的部位，就算完全捅进去，也出不了人命！如果跟这丫头走，有可能会死，如果自己现在反抗，那最多是受伤罢了！文涛不是傻瓜，他知道自己应该如何做。
    在继续前行了几步之后，文涛突然一个趔趄，在感觉到自己肩膀被那丫头抓住的时候，他丝毫也不含糊，身子往旁边一撇，转身就伸手朝那丫头手上的匕首方向抓了过去。
    这丫头也是个高手，见文涛反抗，她手上的刀便毫不客气的朝前面送了过去。
    这一刀，确实是扎在了文涛的身上，文涛在发出一声惨叫之后，忍住疼痛，死死地抓住了那丫头出刀的手，身体还一个劲地后退，希望能将那丫头带趴在地上。
    突遭变故，那丫头确实有点慌乱，不过好在她还有个老头子师父。那老头子见文涛反抗，忙欺身上前，一掌就切在了文涛的脖子，并顺势将文涛拉到自己身边，准备直接将文涛打死。
    那丫头知道，如果文涛死了，她和师父两个人也绝对活不了，所以，她急切地冲她师父喊道：“住手师父，留活口，他要死了我们也活不了，我们需要他带我们出去！”
    那老头一听，微微迟疑了下，便一手住抓住文涛的胳膊，一手捏在了文涛的脖子上面。
    虽然说这发生的事情动静不是很大，但文涛的手下，还是瞧见了，在略微思索了下后，他们也明白到底是发生了什么事，很快，好些人便抄刀将那丫头和文泰三人围在了中间。
    “文涛，你可是一个堂主，而我什么都不是，如果你真的想死，那老娘奉陪！”那丫头走到文涛身边，继续将刀抵在文涛身上，冷道：“叫你的弟兄都给我退下，否则大家就都玩完！”
    文涛没有选择，他只能叫他的手下退后，文涛毕竟是中原来的，而且还是前洪门的大哥，朱雀自然不会很放心文涛，自然，得在文涛身边安上不少亲信。
    朱雀手下的一亲信见状，估计那女的和那老头子一定大有来头，否则的话，怎么可能会在文涛身边好好呆三个月，突然地对文涛下手呢？那家伙没怠慢，赶紧打了个电话给朱雀。
    眼下，稍微蹊跷一点的事情，都是鹏飞接手，所以，这电话也是鹏飞接的。
    鹏飞是一个很聪明的人在听了来人的电话之后，他略微思索了下，便道：“你说那女的还有个师父，他的师父还是个老头子……这很好，你叫那女的接电话吧！”
    那丫头正欲胁持着文涛朝前面慢慢地走，却见一越南的刀手送了个电话上来她微微皱了下眉，还是接起了电话，冷道：“谁都别来找老娘的麻烦，否则老娘就挂了文涛！”
    鹏飞从电话里一听这声音，浑身抽搐了下，顿了顿，待稳住神后，他终于痛快而邪气地笑了笑，道：“我说是谁呢！原来是欲血军团月堂的堂主陈纤儿，估计上次白狼赌场发生火灾的时候，你运气好跑出去了。你的胆子不小，竟敢跑到鹰堂主身边做了个奸细！”
    鹏飞说的不错，这丫头正是陈纤儿，而那老头子，便是生化人影子。这陈纤儿在白狼赌场的时候动了TR病毒，被其他的生化人阻杀，但影子却尚有一些理智，知道眼前的女人是自己的爱徒，便杀了一个想杀陈纤儿的生化人，带着陈纤儿匆匆跑出了白狼赌场。
    当时杨风和小浪正被困在白狼赌场的地下室，鹏飞的人的注意力，全放在杨风身上，所以，这样一来，还真给了影子和陈纤儿离开白狼赌场的机会。这也就是陈家飞在招呼自己手下的生化人撤退时，发现少两陈纤儿和影子，而且自己的手下还死了个一的原因。
    陈纤儿和影子在跑出了白狼赌场之后，越想越郁闷，这无论是什么时候，好象总是因为自己，风哥才会有莫大的麻烦，特别是当鹏飞火烧白狼赌场的时候，她更是感觉悲痛莫名。陈纤儿是一个杀手，在稳住了自己的情绪之后，她也想出了一个大胆的主意，混进朱雀的人里面，窥视朱雀的一举一动，将来在欲血军团攻打朱雀的时候，或许自己能帮上大忙。
    朱雀手下有四个堂住，而黑虎朱雀鹏飞这三人都认识陈纤儿，所以陈纤儿便找上了文涛。
    陈纤儿在文涛手下潜伏了三个月之久，却是没有得到什么很重要的消息，当然，她间或地也会在文涛口中得到一些不是很重要的消息，但是陈纤儿不敢冒险，将消息告诉欲血军团。
    一直到今天，当陈纤儿听说地狱之城附近有朱雀的两万装甲部队之后，她也明白，自己总算是得到了一条惊天的大消息，如果自己不能将这消息带给欲血军团，那么欲血军团很可能将会全军覆没。所以，陈纤儿便对文涛下手，想卸持文涛，离开这去找欲血军团的弟兄。
    虽然自己已经被鹏飞看破了身份，可是陈纤儿并不是非常担忧，因为她毕竟还有人质在手！陈纤儿冷‘哼’了一声道：“鹏飞，象你这种头顶生疮，脚底流脓的人，怎么就还没有死？”
    “哈哈……我怎么可能会死！我说过，我的命一定会比杨风的命要长！哈哈……”
    鹏飞的笑声特别刺耳，陈纤儿没有继续听下去，随手便将电话丢在了地上，转头冲文涛道：“现在你该知道老娘是谁了吧？不过你放心，只要你将老娘带出去，老娘绝对不会杀了你！”
    陈纤儿，文涛虽然不认识陈纤儿，但是却听过陈纤儿的大名。这个女人，不但漂亮，而且手段非常，据说是杀手出身！文涛内心感觉到有点不妙，他干笑了笑，只得按陈纤儿说的做。
    可就在这个时候，朱雀的那亲信，却冲鹏飞呵斥道：“雀堂主刚刚通知我，这女的不能放！”这家伙话一说完，便掏出了手枪，指着陈纤儿，感情是要就地将陈纤儿解决了！
    陈纤儿双眉一拧，一刀便扎进了文涛的体内，冷道：“叫他看明白一点，我估计他糊涂了！”
    “你给老子住手！”文涛双眼圆瞪，冷冷地盯着那掏枪的家伙，吼道：“老子带手下弟兄投奔朱雀，是为了活命！如果今天老子活不了，也就不会在乎朱雀还是天鹅凤凰！”
    鹰堂的弟兄，全是前洪门的人，在关键时刻，他们大多数人，自然也是只认文涛，不认朱雀的！见文涛有生命危险，而且朱雀的亲信似乎还在逼陈纤儿下手，大家就郁闷了。很快地，好几个鹰堂的弟兄，全都掏出了枪，顶住朱雀亲信的脑袋。那架势，明显是在说，只要你这小逼乱来，弄的我们堂主出了事，你身上马上就得多出几十个窟窿来！
    朱雀那亲信，有点晕了，他也知道鹰堂的人全是前洪门的人，所以不太敢放肆，但是，他嘴上似乎却依旧硬朗的很，“你们这是什么意思？你们要反了吗？”
    “要反的是你，老子是鹰堂的堂主，你却在拿老子的性命开玩笑！”文涛呵斥完后，扫视了下自己的弟兄，沉声道：“都让开，如果老子今天不能回来，大伙就全都散了，回家种田去！”
    文涛虽然不笨，但是他绝对不是一个非常聪明的人。文涛只是在想，只要自己将陈纤儿和老头子送出了这朱雀弟兄的势力范围，那么自己会不会死，那就是陈纤儿的事情。
    其实，文涛错了！如果文涛不将陈纤儿两人送走，而是一直在自己堂口的势力范围内僵持的话，那么他绝对死不了，因为鹏飞不可能会当鹰堂弟兄的面杀文涛，所以自然会救文涛！但如果文涛将陈纤儿送出了自己的势力范围，那么鹏飞就会选择杀文涛，而不是救文涛了。
    文涛刚刚的表现，让朱雀非常的不高兴！原来这小子，跟着自己只是想痛快，而不想做事，这样的人，留下来还有什么意思？当文涛带着陈纤儿两人离开了他的势力范围之后，朱雀就下令手下，过去把文涛杀掉，至于陈纤儿，最好留个活口，如果做不到，就一起杀掉！
    文涛的鹰堂在前，虎堂，狼堂，朱雀堂的人在后，所以，文涛只能带着陈纤儿和影子朝地狱之城的方向前进，大概在开车行驶了四五个小时之后，他们已经来到了地狱之城附近。
    “前面就是地狱之城，到了这里，你们差不多也算是安全了，该放了我吧？”文涛斜了眼陈纤儿，继续道：“希望你不要杀我，我只是想活下去而已，这个要求不过分吧？”
    “急什么？现在我距离欲血军团越来越远，等我见到了欲血军团的人，自然会放了你！”陈纤儿转头看了文涛一眼，冷道：“你别忘记了，我和你一样，也只是想活下去而已！你没有了我们可以活的很好，但是我们要没有了你，就未必能活到明天了！”
    “这里已经没有了朱雀的人，你赶紧开车走人就是，何必拉上我？要是杨风见了我，我还有活下去的机会吗？”文涛说话的声音有点紧张，他不想见杨风，他直到死都不想将杨风。
    “少罗嗦，你要是想早点让我放了你，就尽早让我见到欲血军团的人，这前面好象都没有路了！”陈纤儿又不是傻瓜，在没有确定自己和影子的安全以前，她自然不会放了文涛。
    卷五 第25章 水中乾坤 上
    车子越往前面开，文涛的表现就越紧张，眼看就要到地狱之城城下，他实在是受不了了，急道：“再往前面走大家就都得死了，你们没有听过地狱之城的名字吗？”
    “想走也走不了了，前面已经没有路了！”陈纤儿一边不经意地回答，一边打转方向盘，将车朝一边的草地开了过去，继续道：“这草地上，我们还能开多久？要步行的话就麻烦了！”
    这地方文涛也没有来过，陈纤儿问的问题他也很想知道答案。文涛知道，在陈纤儿没有见到欲血军团的人以前，是万不会把自己给放了，无奈之下，他只能闭上嘴，能活一秒算一秒。
    车子在草地上大概开了半个小时之后，前面出现了一个偌大的河，挡住了去路，陈纤儿急切地下了车，打眼四下看了看，皱着眉头道：“这里怎么会有如此大的一条河流？”
    在影子的胁持之下，文涛也下车看了看，他吞了口唾沫，看着陈纤儿，道：“你别误会！这地方我从来就没有来过，你可千万别说，是我故意把你往死路上带的啊！”
    “说这问题有什么意思？你一定会比我死的早！”陈纤儿上前几步，走到河边，继续道：“这河水如此清澈，估计很深，再说现在又是晚上，根本就不知道这河有多宽。”
    “前面就是地狱之城，我们根本就不可能绕过去，换一边看看吧！或许那边能有活路走！”文涛知道陈纤儿在死之前，一定会杀了自己，所以他现在，确乎是在为陈纤儿和影子打算。
    陈纤儿点了点头，刚刚回头，却看见远远地开过来两辆车，由两车灯之间的距离来看，来的似乎是越野吉普，陈纤儿微微皱了下眉，道：“朱雀还不死心，竟然叫人矛上来了！”由于有文涛做人质，所以陈纤儿并没有显惊慌，她依旧是一脸的自若，静静地等候来人。
    文涛也没有想过朱雀会对他下手，所以，他也没有非常紧张，只想着见机行事。
    不多久，两辆吉普车便在陈纤儿三人面前停了下来，从车上走下两个男人和两个女人。那两个女的陈纤儿认识，一个是风舞，一个是花惜，那两个男的，陈纤儿却觉得非常眼生。
    时已初冬，徐徐的晚风带给了陈纤儿阵阵凉意，她深吸了口气，傲然地冲风舞和花惜点了点头，淡淡道：“好久不见！不想我今天都要走了！你们却赶过来送行，这实在是客气！”
    “你只有两条路可以走。”说话的是风舞，夜晚虽然看不清楚她的表情，但她说话的语气，却带着无限冰冷的杀气，“第一条路，你放了文涛，然后跟我们回去；第二条路，你杀了文涛，然后再让我们杀死！虽然我不喜欢多说，但我还是得提醒你，好死不如赖活！”
    陈纤儿感觉的到，风舞不是在开玩笑，可是，她绝对不可能会跟风舞等人回去的，杨风因为她的事情，遭了太多的罪，今天她就算是死，也不会再成为朱雀要挟杨风的把柄！陈纤儿稳住神，笑了笑，道：“莫非，你就真的不顾惜鹰堂主的性命了？”
    风舞冷道：“废话，要是我不顾惜那文涛的性命，那么你还会有选择的余地吗？”
    文涛自嘲地笑了笑，他感觉到很落寞，很悲凉，自己一个鹰堂的堂主，朱雀的手下却管自己叫文涛？自己虽然是一个堂主，但在朱雀眼里，远没有她的一个亲信的身份重要！
    陈纤儿知道风舞和花惜的实力，她知道自己和影子两个人绝对不是眼前两女人的对手，更何况，那风舞和花惜旁边，还站着两个男的，虽然那两个男的没有开口，但绝对不会是好惹的！陈纤儿后退几步，走到影子和文涛身边，强道：“要我跟你回去，那门都没有，你要是真的不在乎鹰堂主的性命，那么你就上前一步试试！我警告你，只要……”
    后面的话陈纤儿没有说下去，她本是想说‘只要你上前一步，我就杀了文涛’，可是，她已经没有再说下去的必要了，因为风舞不但上前，而且还上前了好几步。
    “我耐心不大，再给你最后一次回答的机会，你要么杀了文涛，要么就放了文涛！”
    陈纤儿很紧张，她大口地喘息，良久，陈纤儿似乎是下定了决心一般，她抽出靴子里面的匕首，冷冷地盯着风舞，幽幽道：“老娘好歹也是杀手出身，未必就会怕了你这个娘们！”
    “我没有说你怕我，但是你赢不了我，你会死在我的手里，这是事实！”风舞一边说，一边慢慢地举步上前，花惜担心风舞的安危，也紧跟在风舞的身边朝陈纤儿走去。
    至于和风舞花惜一起来的两个男人，貌似高手一般，依旧定定地站在原地，动也不动。
    “这是你自找的死路，怪不得我！”风舞说完，再也不和陈纤儿客气，猛地欺身上前，一掌就朝陈纤儿手腕切了下去！风舞估计，这一手，不能伤了陈纤儿，最少也能把陈纤儿逼退。
    陈纤儿虽然是一个杀手，但是，她的实力要和风舞比起来，毕竟还相差很多！眼见风舞一掌朝自己切了过来，陈纤儿银牙一咬，不退反进，挥刀就朝风舞的手腕划了过去。
    陈纤儿此举，正中风舞下怀，她冷哼一声，伸过去的手猛地一缩。当陈纤儿的刀划下来后，招式已经用老，而风舞也就不再客气，猛地翻手朝陈纤儿的手腕再次切了下去。
    风舞进攻，如果陈纤儿撤退的话，或许能险险避开，可是，陈纤儿没有，所以，她确乎是要给风舞击中！可是，陈纤儿还有个师父影子，他一直就站在陈纤儿的身边。
    影子是杀手基地的创始人，身手早就出神入化，而且身法轻快异常。如果说影子还是以前的影子，那么他未必会是风舞的对手，可是如今，影子却是经过陈家飞改造后的生化人。
    风舞一掌切下去的时候，知道已经得手，但是，她还知道一点，她击中的不是女人的手。当风舞反应过来以后，她分明看见影子，不知道什么时候，已经取代了陈纤儿的位置。
    高手！风舞猛地后退，定定地注视着影子，冷道：“你可是前越南杀手基地的创始人影子？”
    影子没有说话，他似乎已经失去了说话的本能，他现在只知道，不让陈纤儿受到别人伤害。
    这个时候，那两个站在那没有动手的男人，也上前了几步，因为他们从刚刚影子的表现上，已经知道了影子是一个绝顶的高手！而风舞，绝对不可能会是影子的对手！
    这两个家伙很郁闷，纵然前面的人就是杀手基地的创始人影子，风舞也不可能杀不过他啊！
    “二姐，影子已经失踪很久，这人脸色苍白，看起来似乎是陈家飞手下的生化人！”花惜定定地注视着影子，继续道：“当初在白狼赌场的时候，陈纤儿是和一生化人同时失踪的。”
    “有可能！”面对高手，风舞绝对不会怠慢，而且，风舞今天来这，只是为了杀死陈纤儿和鹏飞，不是来找谁比武的，她转过头，看了下那两个男人，冷道：“我们一起动手。”
    “不！”一男人终于开口，傲然道：“这样的话，我会看不起我自己，我不习惯以多欺少！”听这家伙说话的口气，他似乎是一个非常正义的汉子，非常有气魄的男人。
    “你来这只是帮我杀人的，至于手段，根本就没有人会去在乎！”风舞不想给影子任何机会。
    “既然这样的话……那么好吧！”那男人似乎很不情愿，不过终究他还是答应了群殴。
    只是，另外一个男的，却依旧静静地站在一边，没有搭话，也没有任何表示。
    风舞转头看了下花惜，点了点头，而后慢慢地抽出了自己的刀。风舞的刀，是一根冰丝。
    “外人除了杨风，还没有人看过我的刀，今天实在是运气了你们！”风舞说完，便欺身上前。
    风舞动手，花惜自然也会动手，刚刚很不情愿才答应动手的男人，也动手了。
    风舞用的是冰丝，花惜用的是弯刀，而那男人，用的却是一把小巧而又精致的短剑。
    三个人，从三个不同的方向，朝影子杀了过去，看情况，影子确乎是必死无疑。
    无论是冰丝，还是弯刀，短剑，都由不同的部分，由不同的方法，进入了影子的身体内。
    “师父！”陈纤儿感觉到无限的震撼，她忘记了影子是一个生化人，她以为影子劫数已到。
    寂静，一小会儿的寂静之后，那持剑的男子笑了，不屑道：“这样的人，竟然值得我动手？今天你能死在道爷我的手里，也算是你的造化了，飞升之后，莫忘记在天上替我美言几句。”
    风舞一开始就试探出了影子的实力，所以，她知道影子不可能如此容易就死！在略微的惊愕之后，她突然醒悟过来，眼前的人是一个生化人，而生化是是轻易杀不死的！
    “惜儿危险。”醒悟过来的风舞一边断喝，一边拉着花惜，用权限的速度后退。
    “啊！”惨叫的是那男人，他在发出一声凄厉的惨叫之后，身体也犹如断线的风筝飞了出去。
    风舞实力不错，而且反应比较快，所以，她和花惜，确乎是险险躲过了影子的截杀。
    影子虽然是生化人，但是生化人并不好杀，再说，没有陈家飞的命令，影子根本就不会动手杀人！甚至，如果风舞等人不先动手的话，影子是绝对不可能会动手的！
    “师父。”陈纤儿的惊讶，并不亚于风舞等人，她似乎已经忘记了文涛，急切地走到影子身边，焦虑地在影子身上瞧来瞧去，继续道：“师父，你一定没有事，你不会有事的！”
    影子伸手摸了摸陈纤儿的脑袋，他确实没有事，只要他的脑袋还在脖子上，他就不会有事！
    “你刚刚为什么不动手？”风舞拉着花惜，已经退到了那没有动手的男人身边，惊魂未定。
    “假如刚刚我动手的话，也不会改变现在的结果！”那男人，终于开口说出今天晚上的第一句话，他转过头，瞥了风舞一眼，继续道：“假如现在我动手的话，那就未必了！”





    第五部 第26-30章
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:15:30 本章字数:29712

    卷五 第26章 水中乾坤 中
    莫非这家伙刚刚是在看自己和对手动手，而后好估量出对手的实力？这家伙原来也是个精明的主！风舞微微皱了下眉，冷道：“你的意思是说，你现在有把握杀了你面前的生化人？”
    “不！我没有把握杀眼前的生化人，但幸好我今天不是来杀生化人的！”那男人的语气，非常平淡，死亡在他口里犹如常谈，“我们是来杀鹏飞和前面这个女人的，生化人的死活，和我没有半点关系，当然，如果你们愿意的话，你们也可以去把生化人杀死。”
    “我刚刚是大意了，否则的话……否则的话……哼！”刚刚被影子一拳打出去的男人，此时也站起了身，虽然他脸上的表情很痛苦，但说话的语气，却充满了不屑和傲然。
    “如果你觉得你现在依旧有把握的话，你可以再试试杀了生化人或者是眼前的女人！”风舞早就知道那受伤的汉子是个喜欢吹牛的主，此刻，她确乎是有些不耐烦了。
    “刚刚我不明其中机关，受奸人所伤，现在时机未到，不宜动手，等道爷伤势好了之后，必然将这奸人抓起来，非但要千刀万刮，而且还要用真火练之，道爷就不信弄不死他……”
    “这生化人没有思想，但却知道保护陈纤儿，那个文涛，似乎不难杀死！”一直就没有动手的汉子，似乎也不喜欢听那受伤的汉子吹牛，他上前两步，冷冷地盯着陈纤儿，幽幽道：“风舞的刀，我已经见识过了！为表公平，现在你也可以看看我的刀。我的刀只有两个人看过！”
    这人说的话不假，他的刀，只有两个人看过，一个是地狱之城的不死真君，还有一个就是他自己！当然，以前还有许多人见过他的刀，不过见过他的刀的人，早已经死了！
    这个人，不是别人，他就是快刀唐七，不死真君关门弟子，毕生搏杀之技巧的真正传人。
    唐七没有出刀，他慢慢地朝陈纤儿和影子走了过去，每走一步，他都得停下休息几秒钟。
    不过是两三米的距离而已，可唐七足足用了不下两分钟才把它走完！待距离陈纤儿和影子还有一米多距离的时候，唐七终于停止了脚步，慢慢地呼吸着，调整自己的状态。
    影子在没有受到攻击以前，绝对不会对别人贸然出手，他只是木然地盯着唐七，毫无动作。
    寂静，片刻的寂静之后，唐七身上的杀气越来越浓烈！风舞和花惜，甚至觉得这个唐七的身手，绝对不会在朱雀之下，因为唐七的杀气早已经成型，风，早已被杀气冲乱了方向。
    在感觉到自己的状态调整到最好之后，唐七终于动手，唐七下手的目标是陈纤儿，所以，他没有去顾及影子，他打算杀陈纤儿得手之后，马上全身撤退。
    只不过是刹那之间的功夫而已，风舞和花惜只感觉到眼前一花，前面的一切已经发生改变。
    唐七看起来似乎根本就没有动过，一开始他在什么时候停止，现在他依旧站在什么地方。
    陈纤儿也没有动过，一开始陈纤儿站在什么地方，眼下的陈纤儿，依旧站在什么地方。
    影子动了，原先和陈纤儿并排站在一起的影子，现在已经站在了陈纤儿的面前！而且，唯一的变化，也确乎是发生在影子身上，影子的胸前，分明还能发现一截银白色的刀柄。
    也只有影子身上的刀柄，才能证明唐七已经动手！唐七确实动手了，唐七在一刀捅下之后，没有收刀，便退回了原地！唐七不敢收刀，因为他怕他在收刀的时候，会死在影子手里。
    “好快的刀！”风舞回过神后由衷地赞叹了一声，转过头看着唐七，冷道：“生化人并非杀不死，只要你能把他的脑袋切下来，他便死了！凭你的身手，你可有把握做到这一点？”
    “你要是早说的话，就什么事情都没有了！”唐七的话很简单，但意思很明显，他有把握！
    陈纤儿犹如在做梦一般，刚刚那出刀的家伙，简直不是人！就算是风哥亲自出手，也未必会是他的对手！要不是师父给他挡了一刀的话，她已经死了！眼下听见那家伙打算把影子的脑袋切下来，陈纤儿再也顾不得许多，拉着影子就朝后面的河里面栽了下去。
    ‘扑嗵’一声之后，陈纤儿和影子已经消失在冰冷刺骨的河水里面。
    眼下，文涛确乎是慌了，因为他知道，风舞不光是来杀陈纤儿的，还是来杀自己的！文涛略微迟疑了下，便咬了咬牙齿，转身也一头朝那冰冷的河水里面扎了进去。
    风舞万没有想过陈纤儿会跳进河里面去，她微微皱了下眉，上前看了看，虽然是晚上，但幸好还是有月亮的，在月光的照耀之下，那水面上一圈一圈的微波，似乎印证了刚刚的事实。
    “二姐，这就是地狱之城的死亡之河，这河有不下两百里方圆，陈纤儿他们下水之后，万没有活过来的可能！”花惜走到风舞身边，看着一圈圈扩散的涟漪，淡淡道。
    “大姐不希望看见意外！你过去把车开过来，将车灯切下，我需要在这里守上一个小时！”风舞打算用车灯在这河面上四处照照，如果一小时内见不到陈纤儿等人在水中露面，那么陈纤儿等人就算是死了！是的，在如此冰冷的天，绝对没有人能在水里潜上一个小时！
    花惜在将车开到河边后，风舞便将其中的一盏车灯，边同车的一角，小心地切下，她将车灯举在手里，在陈纤儿三人落水的地方由近而远，慢慢地仔细地照了过去。
    湖面，在夜风的驱使下，荡漾起阵阵的微波，根本就没有陈纤儿三人的影子。
    “据大姐说，这河虽然是叫死亡之河，但是每年的夏天，满河都是妖艳的荷花！”花惜蹲下身子，用手扒拉了下冰冷的河水，淡淡道：“相信明年，这里的荷花，会更加妖艳。”
    风舞低头看了下花惜，淡淡道：“会的，荷花也是有灵气的，陈纤儿三人毕竟会烂在这河里！”
    “可是，我还听过传言，据说这河中夏日的荷花，绝对不会开在距离河岸五米之内。”花惜站起身，微微皱了下眉，道：“这死亡之河河岸的五米以内，从来就没有出现过荷叶莲花等。”
    风舞道：“那只是传闻而已，如果你需要得到一个答复，明年夏天，我们一定来看看！”
    “这不是传闻，这是一个事实，我也很想知道这是为什么！”
    说话的是受伤的赵名，他上前两步，伸手捏了捏下巴，老气道：“这整条河岸，五米之内的河水中从来没有长过东西来。”
    赵名的话，风舞不是非常的感兴趣，眼见时间已经差不多过去了一个小时，风舞冲花惜点了点头，淡淡道：“该回去给大姐一个交代了！陈纤儿他们三人在水里已经超过了一个小时！”
    “肯定是死了！”花惜站起身，淡淡地接了一句，便举步朝自己开过来的吉普车走了过去。
    是的，陈纤儿三人仓促而又无奈地落水，她们不能把头探出水面，又没有可以在水中呼吸的东西，如果能在水底活过一个多小时的话，那这真的就是见了鬼了。
    风舞在回去详细地将事情给朱雀说了下后，朱雀微微皱了下眉头，她抬起头看着风舞，淡淡道：“陈纤儿三人既然掉进水里，那肯定是死了！以后，那死亡之河附近，你们不要再去了！”
    “是！”风舞沉默了下，道：“大姐，我们也想留下陈纤儿那个活口，可惜她身边还有一个生化人，我和惜儿联手，也不是那生化人的对手，所以，要带陈纤儿回来，有点不太可能！”
    “哦？”朱雀深吸了口气，而后又释然地笑了笑，道：“那肯定是陈家飞手下的生化人了，只是，一般的生化人还没有你说的那么厉害，今天你遇见的生化人，肯定是生化人中的头头！不过，无论那生化人是头头也好，是小弟也罢，从今以后，他已经不再存在了！”
    “既然你们联手都不是那生化人的对手，那你们是如何将他们逼进死亡之河的？莫非他们是自己跳进去的？”鹏飞确实聪明，只是那话稍微有些不对，他便能听出些蹊跷来。
    风舞对鹏飞向来没有什么好感，因为她偶然地，总感觉到鹏飞看自己的眼神很淫荡，很怨毒！她没有看鹏飞，只是冷道：“我只是说我和惜儿联手不是生化人的对手，别忘记我们是四个人去的。我和惜儿身手不怎么样，不代表快刀唐七的身手也不怎么样！”
    鹏飞吃了个勺子柄，只能干笑了笑，只是，鹏飞听了风舞的话后，也不仅多看了唐七一眼。
    唐七，个子不高，外表看起来也只是中人之姿，这家伙来这朱雀堂到现在，说过的话还没有超过十句，这家伙一天到头，都喜欢一个人静静地站着，面无表情，体无动作。
    “你把陈纤儿三人逼进了死亡之河？”鹏飞冲唐七点了点头，讨好地问了一句，他知道唐七是一个高手，如果能交上唐七这样的朋友，那绝对是一件天大的好事情。
    “是！”唐七简短地回答了句，便紧紧地闭上了嘴巴，似乎不舍得浪费说话的力气。
    “高手！佩服！”鹏飞明知唐七没有和自己说话的意思，可他仍旧是不放弃搭话拉拢。
    唐七没有说话，只是抬起头看着朱雀，那意思仿佛在说，要是没有什么事，我就得下去了。
    “难道你不觉得我们可以做个朋友吗？”鹏飞淡淡地笑了笑，厚着脸皮继续开口。
    “难道你觉得你这个人很有意思？”唐七终于转头看了鹏飞一眼，满眼竟然是无限的厌倦。
    鹏飞的脸皮再厚，也会有些失态，他咧了咧嘴角，终究还是强自笑了笑，道：“我们不过是刚刚见面，你怎么就觉得我这人没有意思？或许，在和我接触久了后，你会觉得我很有意思！”
    唐七没有再回答鹏飞的话，在见朱雀点了点头后，唐七便默默地转身退了出去。
    “这家伙，和我的话都不多，我估计他除了修武之外，对任何事情都没有了兴趣！”赵名转头看着唐七渐渐远去的背景，貌似遗憾地叹了口气，道：“悲哀，我觉得这是唐七的悲哀。”
    卷五 第27章 水中乾坤 下
    一个人可以装逼，偶尔地装一次逼，别人还很可能会以为你是高手，但如果你装逼的次数多了，而平时的表现却不是非常的牛逼，那么别人慢慢地便会藐视你，唾弃你！
    这赵名，装逼的次数确乎太多，虽然他也是一个高手，但毕竟他的表现并不怎么样，朱雀在听了赵名的话后，微微皱了下眉头，瞥了赵名一眼，淡淡道：“如果你把说话的时间用在修道上，我估计你一定会有得道飞升的一天！要知道，说话不光是浪费唾沫，还需要力气！”
    “得道飞升只是时日未到罢了，假以时日，我相信我一定能参悟生死轮回，超越红尘俗事！”赵名似乎不知道朱雀是在取笑他，他很以为是地冲朱雀点了点头，继续道：“我们修道……”
    “你要是没有其它实际性的问题，就先下去休息吧！过两天，还望你能和我一起去中原！”不等赵名说完，朱雀便打断了赵名的话，语气略有些不耐烦，道：“上次你去中原的天上人间，貌似大意了，我希望你这次去天上人间，能够小心一点，尽力狙杀欲血军团高层精锐！”
    赵名傲然地笑道：“我赵名不可能会在同一个坎上摔倒两次的，这点，还请雀堂主放心！”
    朱雀现在对赵名，确乎也有点叹服了，这人不知道是不明白自己在赶他，还是故意装傻！朱雀可没有继续和赵名磨蹭下去的意思，她微微皱了下眉，道：“你整夜操劳，该休息了！”
    “作为一个年轻有为的修道者，如果连这点苦都吃不了的话，还谈什么得道飞升？”
    “我是说我，我该休息了！”如果赵名不是不死真君派过来的，朱雀真的有掐死他的冲动！
    “既然是这样的话，那我就不打搅，什么时候去中原杀敌，雀堂主尽管吩咐一声！”
    赵名在和朱雀鹏飞风舞花惜一一打完招呼之后，终于满足而又傲然地去了。
    朱雀定定地注视着赵名的背景，微微摇了摇头。这赵名和唐七，同是师父调教出来的手下，怎么性格却存在如此大的差别？唐七不苟言笑，而且还是个绝顶的高手，可这赵名，身上的功夫似乎还远没有嘴上的功夫厉害，这人虽然说是飞剑，可他的剑在哪里自己都不知道。
    “雀堂主能够确定陈纤儿他们落水之后，便一定活不了吗？”鹏飞看了朱雀一眼，淡淡道。
    朱雀转头看了风舞一眼，悠然地给自己点了支烟，驱散刚刚给赵名激起的闷气，道：“嗯！舞儿和惜儿在死亡之河守了一个多小时，你是不是怀疑，陈纤儿三人能在水底活上一小时？”
    “我没有怀疑，我只是担心会出现意外而已！”鹏飞微微沉默了下，继续道：“文涛失踪，鹰堂的弟兄情绪波动会比较大！如果不能找个合适的人接替鹰堂堂主一职，估计会起混乱！”
    朱雀深吸了口烟，淡淡道：“朱雀堂不缺少高手，也不缺少人才！随便提个人，都能做堂主！”
    “可是，鹰堂的人可都是中原的人，他们都是文涛的心腹，恐怕很难找到能在短时间内代替文涛的人啊！”鹏飞轻叹了口气，继续道：“先把鹰堂的弟兄按捂好！如果没有意外的话，明天晚上，欲血军团的人便会追到地狱之城附近，我们的弟兄，明天晚上也就该动身去中原。”
    “明天晚上欲血军团的人赶到地狱之城后，我们的弟兄已经折回了朱雀堂。当欲血军团的人在地狱之城外面驻扎的时候，我们则命令弟兄暗中潜入中原。”朱雀重复了下鹏飞的话，顿了顿，打眼看着鹏飞，继续道：“目前的情况，看起来还算是差强人意。不过，是装甲部队的弟兄先进攻地狱之城附近的欲血军团，还是我们先进攻中原的天上人间？”
    “装甲部队先进攻！我们给地狱之城附近的欲血军团一个礼拜时间整顿，等他们整顿完毕的时候，也就是他们心里最松懈的时候，装甲部队则对他们发动进攻。”鹏飞自信地笑了笑，接着道：“我们去中原，一定要小心，要给越南欲血军团的人发现，那我们的计划就泡汤了！既然我们打算给欲血军团的人一个礼拜的时间准备，那么我们就利用一个礼拜的时间，让手下弟兄分批潜入中原！当装甲部队在越南发动进攻的时候，我们在随后便在中原发动进攻！”
    “很好！如果事情都如我们所预料，那么不出半月，欲血军团将彻底瓦解！”朱雀吸了口烟，冲鹏飞点了点头，淡淡道：“你休息去吧！至于鹰堂堂主的事情，我会考虑安排人手的。”
    鹏飞似乎不急着去休息，沉默了下后，他道：“我知道雀堂高手如云，但是鹰堂的情况毕竟非常特殊，如果雀堂主没有非常适合的人选，我鹏飞愿意去鹰堂，担任鹰堂堂主一职。”
    这鹏飞，已经是狼堂堂主，现在竟然还想做鹰堂堂主？如果再让他逮到什么机会，他岂不是要虎堂也接过去？这人竟然还说自己没有野心？朱雀定定地看着鹏飞，没有说话。
    “狼堂弟兄全是越南人，对雀堂主也衷心耿耿，比较方便打理。我鹏飞从现在开始，便辞去狼堂堂主一职，去鹰堂任堂主一职，不知道雀堂主怎么认为？”鹏飞太聪明了，他知道，如果他抓住狼堂，而后又接管鹰堂的话，朱雀一定会对他很不放心，所以他决定放弃狼堂。
    狼堂和鹰堂，从人手来比较，那都差不多；狼堂的弟兄毕竟是越南人，鹰堂的弟兄毕竟是中原人，所以，朱雀还是比较器重狼堂的；鹏飞毕竟在狼堂有一定的时日，笼络了一定的人心，而如果鹏飞要去任鹰堂的堂主，这意味着鹏飞要从头做起。从这三点不看，鹏飞放弃狼堂，接手鹰堂，绝对不是一个聪明的举动！在朱雀看来，鹏飞这样做的唯一原因，便是鹏飞真的对自己很忠心！朱雀确乎有点舍不得鹏飞了，就算她不嫁给鹏飞，也没有杀鹏飞的必要！
    可实际上，鹏飞此举，是赚了，而且还赚的不小！因为狼堂的弟兄毕竟是越南人，鹏飞在狼堂虽然是一堂之主，但狼堂却满是朱雀的亲信，而且，朱雀的亲信在狼堂的威信，似乎不怎么亚于鹏飞！如果鹏飞要依靠狼堂来成就什么事业，那绝对是不可能的事情，因为狼堂和朱雀堂血脉相连！可如果鹏飞去了鹰堂，那就不一定了！首先鹏飞是一个中原人，容易和鹰堂的弟兄沟通，其次，鹰堂的弟兄全是中原人，朱雀的亲信，很难在鹰堂站稳脚跟，只要给鹏飞时间，鹏飞一定可以将鹰堂的弟兄培养成自己的绝对亲信！鹏飞曾经想过靠征服朱雀来赢得自己在越南的地位，可如果有发展自己势力的机会，鹏飞同样不会放过的！
    朱雀并不了解鹏飞的想法，她只当鹏飞是非常忠于自己，她甚至冲鹏飞感激地点了点头。
    “如果雀堂主没有什么其它的意见，那我就不影响雀堂主休息了！”鹏飞故意象丢了块肉一般，表示他很心疼狼堂的样子，苦笑了笑，道：“我还得去安排一下弟兄们如何去中原！”
    “鹏飞，你没有让我失望，真的没有！”朱雀弹了弹手上的烟灰，定定地注视着鹏飞。
    “我希望我永远都不会让雀堂主失望！”鹏飞说完，没有再给朱雀恭维或者说自己好话的机会，便吩咐身边的一活死人，将自己的轮椅推出了朱雀的办公室。
    鹏飞这个人，确乎已经成精，他故意不给朱雀说好话的机会，让朱雀感觉到内疚，因为鹏飞确乎帮了朱雀很多，而朱雀，甚至却还想过要除掉鹏飞！当朱雀见鹏飞如此忠心，如此卖力帮自己的时候，她自然会对自己曾经想要杀鹏飞的想法感觉到有些内疚的！
    鹏飞虽然精明，可杨风，确乎比鹏飞还要胜上一筹！鹏飞现在走的，正是杨风给他铺好的路。只是有一点，杨风并不知道，地狱之城附近，有着朱雀的军事基地，两万装甲部队。
    鹏飞和朱雀在越南忙着计划如何瓦解欲血军团；杨风和张大标等人，在中原的S市的天上人间，也正忙着如何灭了越南地主。鹏飞有把握自己会赢，杨风也一样很有把握。
    中原，S市，天上人间五楼的办公室，虽然已经是晚上三点，可办公室里面，依旧是灯火通明，烟雾缭绕。杨风和张大标等人，正在办公室商议如何安排越南弟兄明天的行动。
    “风哥，这地方就是地狱之城。”张大标指了指办公室桌上的地图上的一个红色的圆圈。
    “嗯，朱雀的人在到了地狱之城后，一定会偷偷地潜回朱雀堂附近，准备潜入中原的！”杨风的脸上，挂着习惯性的微笑，自若道：“鹏飞一定会认为，我们的弟兄会以为朱雀的人全进了地狱之城，我们的弟兄为了给云堂的六千弟兄报仇，一定会准备攻陷地狱之城的！”
    “那我们要不要攻城？”小浪捏了捏下巴，懒懒地斜靠在张大标的身上。
    杨风身子微微后倾，靠在椅子上闭上眼睛，一会儿后，道：“关于地狱之城，你们了解多少？”
    张大标和老黑小浪等人你看看我，我看看你，他们对于那地狱之城，确乎是一点也不了解。
    “我知道地狱之城的情况！”说话的，是玉玲珑，她上前两步，没有抬头，却抬起眼皮看了杨风一眼，随即又赶紧将眼神移到一边，继续道：“地狱之城方圆五百里，里面，目前对外人来说还是一个谜，因为进去过的人，从来就没有出来过。但原本就属于地狱之城的人，似乎也从来就没有出来过！正是因为这样，使得人们慢慢地淡忘了地狱之城。不过，我却有一个杀手界的朋友，他就是地狱之城里面的人，只是，他从来没有说过地狱之城里面的情况。”
    “你那个朋友，身手如何？”杨风对玉玲珑的话很感兴趣，他勾起嘴角，冲玉玲珑笑了笑。
    “他从来没有失败过，这足够证明他是一个高手，但我却没有和他交过手，所以不知道他身手到底有多厉害！”说到这，玉玲珑顿了顿，继续道：“只是，我偶然地曾说过他一定可以成为世界上要价最高的杀手，可是他却无意中说，他在地狱之城不过是个三流的角色而已。”
    卷五 第28章 纤儿扬眉 上
    一个杀人从来就没有失败的杀手，在地狱之城竟然只是一个三流角色？杨风深吸了口烟，玩味地笑了笑，看着玉玲珑，道：“你就是因为他的那句话，才确定他是地狱之城的人吧？”
    “是的，除了那次之外，他从来就没有说过地狱之城的任何事情。”玉玲珑并不否认。
    “地狱之城，估计和朱雀会有一点关系，否则朱雀也不会让手下朝地狱之城撤退了！”杨风淡淡地笑了笑，道：“不过不要紧，我们的弟兄只管跟到地狱之城，到了地狱之城后，不要轻举妄动，因为朱雀的人根本就不在地狱之城里面，我们要打的歼灭战，地点是在中原。”
    张大标点了点头，道：“恩，如果没有意外，我们的弟兄明天便可抵达地狱之城城下，到时候，我们让他们驻扎在城下，小心防御，不要和地狱之城发生任何摩擦就是了！”
    “是 的！我们越南的弟兄，不过是一个幌子而已！相信等明天晚上朱雀的人到了地狱之城后，便会潜回朱雀堂附近，而后在偷偷潜进中原的。”杨风吸了口烟，继续道：“叫风堂的弟兄看紧一点，等朱雀的人全到了我们这S市后，我们再来打一个漂亮的歼灭战。” 
    如果说地狱之城没有装甲部队，那么杨风这一战，必然是大获得全胜利！正因为地狱之城有朱雀的装甲部队，所以，按目前的情况发展下去，最后的结果一定是，杨风灭了朱雀来中原的五万人手，而朱雀，却会灭了浴血军团在地狱之城驻扎的十万大军。
    这样一来的话，浴血军团获取的胜利，在失败面前，就显得有点不足道了。。。。。。。
    阳光明媚，碧空万里无云，今天确乎是一个好日子。越南，地狱之城附近的死亡之河河岸，两男一女，正躲在一灌木后面晒太阳。女的很漂亮，是陈纤儿，男的是生化人影子以及文涛。
    虽然身上的衣服已经差不多快晒干，但陈纤儿依旧冷的不住地哆嗦，双手不住地放在嘴边呵着热气。昨天晚上，在无奈之下跳进死亡之河后，要不是文涛，她和影子早已经死了。
    昨天晚上，陈纤儿在跳进了死亡之河后，一开始还能保持住清醒，拼命地憋气，由于在水底能看见水面的灯光，陈纤儿知道风舞等人在用手电四下晃动，所以根本就不敢露出水面。
    如果是小浪的话，在水底过个把小时那没有问题，可惜陈纤儿不是小浪，大概在过了两分来钟后，陈纤儿实在是受不了了，就算死，她也得露出水面，痛快地呼吸几下再说。
    可就在这个时候，陈纤儿却感觉到自己被人拉住，而且，拉自己的人，还用根棍子在自己的嘴角乱捅。陈纤儿不笨，估计是可以呼吸的东西，便用口含住了那棍子。陈纤儿在试探性地呼吸了一下之后，感觉自己的世界就像是新生一般，她大口地呼吸着，心绪也渐渐平静。
    在水底呆了三四个小时，陈纤儿在感觉到自己就要失去知觉的时候，终于给人拉上了水面。
    出了水面之后，陈纤儿感觉到又冷又饿，倦缩在灌木里面，不住地发抖；那文涛，虽然也在一抖一抖的，可他的嘴里，却似乎在咀嚼着什么东西；影子好点，默默地守在陈纤儿身边。
    “你。。。。。。你吃什么东西？”陈纤儿忍了良久，终于还是忍不住吞了口唾沫，颤抖着声音问文涛，“你这人精。。。。。。精明，和我一起出来，竟。。。。。。竟然不忘记带干粮。”
    “这。。。。。。这不，不是干粮，这是藕带，要。。。。。。不，不是这藕带的话，我们都死了！”文涛走到陈纤儿身边，将手中的藕带扬了扬，继续道：“你吃。。。。。。不吃？吃我就去水里，给你们挖。。。。。。挖一点出来，那烂泥里面，这东西多。。。。。。多的是。”
    陈纤儿没有说话，一手抓过文涛手中的藕带，顿了顿，便试探性地咬了一口，虽然有点泥土的腥味，但入口之后，却感觉到有点甜脆。三两下功夫，一根藕带已经下了陈纤儿的肚子。
    拥有共同的敌人，便很容易成为朋友，特别是当双方共患难的时候，他们更加会显得惺惺相惜。文涛在见了陈纤儿的样子之后，转头走到死亡之河边，一头又扎进了刺骨的河水里面。
    当天晚上，这三人便倦缩在一起，冷就搓搓手，饿就吃根藕带，总算是挨到了天明。。。。。。。
    眼下已经是中午十分，虽然是初冬的太阳，但毕竟能带给陈纤儿等人一些温热，可是，陈纤儿这丫头昨天晚上实在是太冷了，她时不时地，总会看一眼文涛，欲言又止。
    “怎么了？是不是有什么事情？”文涛现在没有受到陈纤儿的胁持，他甚至可以独自离开。文涛知道，自己现在如果回去的话，很可能会遭遇阻杀，但是，他并不是担心遭遇阻杀就不回去，而是他本身就不想走，经过昨天晚上之后，他似乎觉得和陈纤儿在一起心里踏实一点。
    陈纤儿摇了摇头，顿了顿，便裂开嘴笑了笑，道：“没，没什么，你有什么事情吗？”
    “我没有事。”这丫头难道是高烧了？文涛疑惑地看了陈纤儿一眼，而后又看了看影子。
    陈纤儿虽然没有再说话，可她仍旧是时不时地，，总要往文涛身上瞄一眼。
    文涛被看的心惊，随即又有点激动，莫非，经过了昨天晚上的事情后，这丫头爱上自己了？
    “你。。。。。。你身上那衣服，很好看。。。。。。呵呵，估计得不少钱吧？”陈纤儿终于说话了。
    “这衣服，利郎的，两千多RMB，算是一般的衣服吧！”文涛一头的雾水，机械地回答着。
    这文涛，简直就是一根筋，还想泡女人？陈纤儿裂了咧嘴，笑了笑，道：“这天气，真冷！”
    这下，文涛算是明白过来了，他惊愕了下，忙点了点头，将自己的衣服脱了下来，披到了陈纤儿身上，尴尬地笑了笑，道：“这个。。。。。。你女孩子，觉得冷，我不怎么觉得。”
    在把文涛的衣服弄上手后，陈纤儿再也无心情和文涛废话，在感觉到身子缓和了之后，陈纤儿微微皱了下眉，看着文涛，道：“估计等晚上的时候，朱雀的人都会赶到这地方吧？”文涛点了点头，叹了口气，无奈道：“恩，会的，可是我们现在却没有地方可以去，因为这地方是地狱之城，如果我们贸然走动，给地狱之城的人发现了，那只有死路一条！”
    “这怎么行？那等晚上朱雀的人赶过来了，我们岂不是只有死路一条？”陈纤儿昨天晚上算是从鬼门关走了一遭，那么艰难都活过来了，她可不想轻易地就死掉。
    “这地方还有个军事基地，如果哦我们随便走动，闯进军事基地的话，那同样是死路一条！”
    说到军事基地，陈纤儿郁闷了。这朱雀的目的，就是将浴血军团的弟兄引到这地狱之城来，而后动用军事基地的部队，将浴血军团的弟兄消灭，如果现在能出去报个信，那就好了！如果哦不能出去报信的话，给自己发现了军事基地，想办法把它给灭了也好，不过这是不可能的！陈纤儿用手拢了下额前的秀发，看着文涛，道：“那军事基地就是在地狱之城附近？”
    文涛点了点头，道：“是的，可是那地点一定非常隐秘，因为等浴血军团的十六万人马全过来的时候，朱雀依旧不会动手，他会给浴血军团一个礼拜麻木的时间。这也就是说，浴血军团的十万人马，在地狱之城呆上一个礼拜，也不可能会发现朱雀的军事基地。”
    “这地方看起来也没有什么不对！”陈纤儿双眉紧锁，顿了顿，突然惊道：“这地方是平原，根本就无法隐蔽一个两万人的军事基地，如果这附近有军事基地，那么一定是在地底下！”
    “这个不需要你多说，我也知道，只是，浴血军团的弟兄不知道，他们根本就不知道地狱之城附近有军事基地！”文涛叹了口气，继续道：“如果你呀救浴血军团，就得想办法离开这。”
    “我们能离开这吗？”陈纤儿低着头，沉默了下，似乎是想起了什么，抬起头看着文涛，道：“对了，你刚才不是说，朱雀会给浴血军团一个礼拜的松懈时间吗？那就是说浴血军团的弟兄来了朱雀还不会动手！既然这样的话，那么我们就躲在这，等浴血军团的弟兄来了之后，我们就出来叫他们走人就是！这样的话，浴血军团的弟兄不就等于得救了？” 
    这个主意，还真的不错！文涛也感觉到很惊喜，可随即他又黯然地笑了笑，道：“这办法确实不错！今天晚上朱雀的人将赶到地狱之城，只要我们今天晚上能够平安度过，便能等到明天晚上赶到这地方的浴血军团的大军了！那个时候，你不但安全了，而且还立了一个大功。”
    陈纤儿也感觉到了文涛的不对，她轻咬了下嘴唇，道：“你不用担心了，看在昨天晚上你救了我的份上，我保你不死！而且，如果你愿意的话，或许还能在浴血军团有一番作为的！”
    “我多少了解一点杨风，他的出现就是一个奇迹，如果他不相信我，一定会杀了我，绝对不会看在我救过你的份上，就绕过我！如果人啊相信我，就算我没有救你，他也会重用我！”文涛平躺在地上，眯着眼睛看着蔚蓝的天空，继续道：“杨风是一个王者，我一见到他 的时候，就感觉到了他傲视群雄的气概！他之所以会在朱雀手下落了下风，那不过是因为他的七点毕竟没有朱雀高！杨风还没有入道的时候，朱雀就是越南的黑道霸主。”
    这文涛，貌似很了解风哥？陈纤儿道：“无论风哥是不是相信你，但最少我能保证你的性命！”
    “或许吧！我现在确乎只是想活下来！等过了今天晚上，我的小命就捏在你手里了！”文涛翻了个身，找了 个舒服的姿势，继续道：“只是，今天晚上朱雀的手下全会压近地狱之城，我们能不能在五万大军的脚底下活下来，那还是一个未知数。” 
    “那有什么？大不了我们今天晚上再在水中耽搁一晚上罢了！昨天冷不死老娘，今天就能把老娘的命休了？”陈纤儿不以为然，她似乎忘记她昨天晚上差点就冷死掉了。
    卷五 第28章 纤儿扬眉 中
    当天，朱雀的人，确乎都在朝地狱之城方向而去，而浴血军团的十万大军，也紧跟其后。
    只是，朱雀的大军在出发之前，朱雀曾下了死命令，不可接近地狱之城附近的死亡之河，如有人肆意去死亡之河附近五百米方圆，朱雀堂弟兄无须上报，尽管就地将肆意之人解决。
    这对陈纤儿三人来说，确乎是一件天大的好事情，他们甚至不需要潜进死亡之河里面，也不会有给人发现的危险，五百米的距离，虽然不远，但如果五百米外藏个人，那你休想发现。
    陈纤儿琢磨着，等朱雀的人走了之后，自己也就算是彻底的安全了，明天浴血军团的人一赶到，自己便可以傲然地走出去，告诉他们这里很危险，赶紧给老娘撤退吧！
    大概在晚上十二点的时候，地狱之城附近，虽然没有人大声喧哗，可密集的脚步声，轰鸣的汽车声，依旧划破了往日里的宁静，把陈纤儿和文涛惊的毛骨悚然。陈纤儿和文涛影子三人，甚至早早地就站在死亡之河旁边准备着，打算一有人来，就一头扎进河水里面去。
    一个小时过去了，地狱之城附近吵杂依旧，却没有人来死亡之河；两个小时过去了，地狱之城附近的吵杂声逐渐减弱，依旧没有人来死亡之河；三个小时过去了，夜已经恢复死一般的寂静，要不是陈纤儿一直就理智的很，她甚至会怀疑刚刚的吵杂声只是自己的一个梦。
    “看来我们的运气不错，朱雀的手下已经全都走了，他们应该是秘密地潜伏起来，抄小路回来朱雀堂附近，因为这些人最终的目的是要去中原的S市，踩平天上人间！至于他们来这，不过是要把浴血军团的大军全引过来罢了。”文涛是一个堂主，所以他了解大致的计划。
    “朱雀想把浴血军团的人吸引过来，然后再动用装甲部队将浴血军团的大军灭了！”陈纤儿搓了搓手，痛快地笑了笑，继续道：“不过，那是不可能的事情，因为有老娘的存在！”
    “恩，估计朱雀的计划要泡汤了，明天浴血军团的大军一到，我们就小心地去和浴血军团的人汇合，让他们迅速撤出地狱之城附近！而且，我们要在第一时间通知杨风，叫他们小心朱雀的突袭。”文涛现在确乎是在步步为浴血军团考虑，他似乎忘记了他是朱雀的人。
    其实，这不能怪文涛。朋友或者说是自己人，带给一个人的伤害，远比敌人带给那个人的伤害要深！比如说杨风要杀文涛，文涛一点也不会生气的，那是因为他们是敌对关系，文涛不也想着要杀杨风吗？而朱雀要杀文涛，这就不一样了，文涛是朱雀的手下，而且一直在为朱雀做事，可是，朱雀却要除了文涛，这实在是让文涛感觉到心寒，感觉到屈辱。
    “既然朱雀的人已经走光了，那我们现在好好休息休息，明天老娘去见弟兄们的时候，神采也会飞扬许多！”陈纤儿打了个哈欠，随便找了个灌木，便钻了进去。
    影子也默默地跟在陈纤儿后头，和陈纤儿挤在了一起。文涛把衣服脱给了陈纤儿之后，也冷的要命，本想和陈纤儿两人挤在一起，可又怕陈纤儿会说，便起身打眼四下晃荡。
    “一起挤一个晚上吧！昨天晚上不也是挤过来的吗？”陈纤儿倦缩在灌木里，冲文涛嘀咕。
    文涛干笑了笑，虽然他觉得有点尴尬，但他也知道怕冷，终究还是和陈纤儿两人挤在一起。
    昨天晚上是由于冷，要不挤在一起的话大家说不好都会冷死，那里会去想什么男女有别？今天晚上就有点不同了，不挤在一起也不会冷死，之所以他们依旧会挤在一起，那是因为感情。
    影子躺在中间，陈纤儿和文涛一人躺在一边，可是他们依旧感觉到气氛有点微妙，许久过后，两人都没有睡意。特别是陈纤儿，想着明天就要见到自己的弟兄，而且自己还能解救浴血军团的十六万人马，她确乎是非常的兴奋，根本没有闭眼，一直圆瞪着双眼数着天上的星星。
    在静静地躺了个把小时之后，陈纤儿突然感觉到前面闪过一道黑影。
    这大晚上的，突然闪过一道黑影，那绝对是很吓人的事情，陈纤儿身上的汗毛都竖了起来，她用手捂着自己的嘴巴，深吸了几口气，双眼死死地盯着前面不远处的黑影。
    那黑影径自走到了死亡之河旁边，四下晃荡了下，感觉没有意外，便卸下肩膀上的一个包裹，从里面掏出潜水的衣服，穿好后便悄悄地潜入了死亡之河里面。
    一小会儿的功夫，似乎什么都没有发生！陈纤儿用手翻过影子的身体，推了文涛一下，轻声道：“我刚刚看见有人来了，那人换了潜水的衣服，进入了死亡之河里面，这是怎么了啊？”
    “哦？”文涛坐起身，皱了下眉，道：“我也不知道，莫非这死亡之河里面，有什么蹊跷？”
    寂静，一小会儿的寂静之后，陈纤儿和文涛似乎是同时明白，朱雀手下的军事基地的入口，很有可能就杂这死亡之河里面！难怪朱雀手下五万大军过来，没有一个人来这死亡之河附近。
    “装甲部队！我觉得，我们应该下去看看！”陈纤儿坐起身，吞了口唾沫，内心非常的激动。
    “我们昨天在水底下好几个小时，也没有发现任何意外！”文涛也坐起身，看着陈纤儿。
    “昨天我们只顾着呀活下去，那么考虑了什么装甲部队的问题？如果下去小心找找的话，弄不好就能发现什么机关！”陈纤儿顿了顿，继续道：“这死亡之河看起来非常的打，如果装甲部队就在河底，如果我们将入口捅出个窟窿的话，估计下面的装甲部队全都会给湮了。”
    “这样的话，岂是你一个小丫头能随便说的？”说话的不是文涛，也不是影子，更不是陈纤儿！刚刚在陈纤儿眼皮地下潜入死亡之河的黑影，不知道什么时候，已经站在河岸上了。
    如此冰冷的语气，让陈纤儿感觉到毛骨悚然，她一个机灵站起身，定定地看着眼前的黑影，冷道：“你是谁？别和老娘鬼鬼祟祟的，老娘什么人没有见过，岂会怕了你不成？” 
    “我没有说你怕我，我也不需要你怕我！”那黑影上前几步，语气依旧阴冷无比，道：“告诉你们也没关系，因为你们很快就要变成死人了，我是朱雀手下的左护法。”
    “哼！你知道老娘是谁吗？”陈纤儿感觉到前面的人确乎是顶尖的高手，她往早已经站起来的影子身边靠了靠，继续道：“老娘是浴血军团月堂的堂主，杀人不眨眼的陈纤儿！”
    “我管你是谁！”朱雀手下的左护法，身手自然不会是好玩的，他对自己非常的有自信。
    “这死亡之河下面，可就是朱雀手里的装甲部队？”陈纤儿吞了口唾沫，硬着头皮问了句。
    “是又如何？”朱雀手下的左护法说完，便抽出了身上的刀，很平常地朝陈纤儿走了过来。
    一般人要看见这情况，绝对不以为那家伙是来杀人的，砍柴的人也会摆点架势啊！何况是杀人呢？看那家伙的样子，似乎只是在提着刀走路，不，他简直是在提着刀散步。
    朱雀手下的走护法走到陈纤儿三人面前，举手就是一刀，朝站在最前面的影子劈了下去。
    影子微微撇了下头，那一刀，便深深地落进在影子的肩膀上，可是就是在这个时候，影子也毫不客气地双手抓住那护法，高高地举过头顶，狠命地朝地下摔去。
    朱雀手下的护法大惊，这家伙还是人吗？怎么挨了自己一刀，还能有如此强大的后力反击？他知道，如果自己这下给对手摔地上，那不死也得残废了！这护法明显也是一个高手，在一瞬间的惊愕之后，他丢掉了手里的刀，双手猛地抱住了影子的脖子。
    影子本想将那家伙直接摔死，不想那家伙却抱住了自己的脖子，这样一来的话，那家伙虽然依旧被摔在地上，但是影子也被那家伙拉的趴了下去，而且正好将那家伙压在身下。
    朱雀手下的护法，在摔倒之后，猛地一脚踹开影子，就地打了几个滚，并随手又操起了自己的刀，远远地站在一边，冷冷地盯着影子，道：“浴血军团除了杨风，没有你这样的高手。”
    “事实已经摆在眼前！”陈纤儿心在似乎也明白了，成为生化人之后的影子，实力已经神化，而且不惧刀伤，她上前两步，冲那护法冷道：“不过你信不信已经不重要，因为你就要死了！”
    “口出狂言！本护法先杀了你。”那护法一声呵斥，人也举刀再次冲陈纤儿杀了过来。
    以前的影子身手很厉害，但绝对不会是风舞的对手，而这护法和风舞的实力差不多，所以影子也绝对不会是这护法的对手！但是成为生化人之后的影子，和成为生化人的啊水，一举之下便杀了杀手之王疯子，由此可见，生化人影子的实力有多么恐怖！影子见来人又冲了上来，也不含糊，直接朝前面迎了上去，打算将眼前的家伙打死。
    那护法也不是傻瓜，他知道影子比较难缠，便决定先将陈纤儿和文涛杀了，好一心对付影子！所以，当影子迎上来的时候，他猛地一侧身，疾步朝陈纤儿和文涛的位置冲去。
    影子以什么见长？身法！是的，身法！那家伙刚刚避开影子，还没有朝前面跑几步，便给影子反身揪住了头发，硬生生拉了回来，并顺势就在那家伙后背打了一拳头。
    影子的拳头可是不好玩的，那家伙朝前一个趔趄，却又被影子拽了回来，他反手就是一刀，将自己的头发割断，而后重新来了个就地十八滚，滚到一边爬起身就利索地吐出一口鲜血。
    “高手！我败了，而且败得心服口服。”那护法擦了下嘴角的鲜血，定定地注视着影子。他知道，他不是影子的对手，所以，他得想办法跑出去，这军事基地泄密，可是天大的隐患。
    一般情况之下，如果一个高手和一个高手撕杀，失败的一方如能放下面子，便能捡回一条性命，因为高手是不屑杀认输的人的！这，也就是朱雀手下的左护法干脆认输的原因。这家伙指望着，象影子这样的高手，在自己认输后，一定会很傲然地挥一挥手，叫自己滚蛋。
    卷五 第28章 纤儿扬眉 下
    影子是高手，但是不是常人，在受到威胁的时候，他会攻击对方，并且一出手就会象将对手打死，但如果出手失败，对方若要逃跑的话，影子也不会去追。所以，影子在听了朱雀手下左护法的话后，没有说话，也没有任何的动作表情，只有木然地站在原地。
    那左护法并不知道影子是生化人，他见影子一动不动的，只当影子是在故意摆架子，他站起身，冲影子拱了拱手，不卑不吭，道：“朋友，青山不改，绿水长流。我们后会有期！”
    这家伙想闪人！如果让这家伙跑了的话，那么他一定会告诉朱雀，自己和影子文涛三人不但没有死，而且还知道军事基地就在死亡之河下面，这样以来的话，朱雀还会放了自己吗？陈纤儿微微思索了下，便上前两步，走到影子身边，道：“师傅，抓住他，别让他跑了！”
    自己已经是身受重伤，如果要跑，那绝对不是眼前这老头子的对手，别弄 的把这老头激怒，让对方活活将自己打死才好！自己说话先放聪明一点，说不定还有机会活下去！左护法顿了顿，道：“我乃败军之将，无以言勇，你们要杀就杀，刮就刮，我怎么可能会跑？”
    影子在听了陈纤儿的吩咐之后，那里会去听左护法说些什么？他慢慢地上前，伸出双手就将左护法抓在手里，将其夹在腋下，走到陈纤儿身边，微微点了头。
    陈纤儿见朱雀手下的左护法在影子面前确乎是不敢放肆，内心也松了口气，在思量了下后，陈纤儿双手抓住那左护法的胳膊，一上一下用力，只听见“咯”的一声，左护法的胳膊已经脱臼。为了 小心起见，陈纤儿将左护法的两只胳膊和一条小腿都弄的脱臼。
    “老娘看你的样子，就知道你这家伙是个很怕死的人，如果你不想死的话，我问你什么你就说什么，免得遭受不必要的痛苦！现在，告诉我，死亡之河下面，到底是什么情况。”
    左护法从来就没有想过死，因为他执行任务从来就没有失败过，根本就不会想到自己会有今天！在被陈纤儿弄的两条胳膊和一只小腿都脱臼后，这家伙确实感觉到了害怕的滋味。左护法没有犹豫，痛快道：“死亡之河下面，就是朱雀手下的两万装甲部队，你不是知道了吗？”
    “你他妈的小声点！”陈纤儿低声呵斥了句，继续道：“我知道下面有两万装甲部队，但是我想知道，他们为什么能在水底生存，死亡之河看起来无边无际，难道河水不会渗进地下？”
    现在的问题就是真正的机密了，如果出了意外，自己就算今天不死，但以后就是再长十个脑袋，也不够朱雀砍的，左护法沉默了下，道：“这个问题，我也一直就想明白答案。”
    陈纤儿捡起左护法的刀，抖手就是一下，将左护法一只的耳朵剁了下来，陈纤儿转头看了文涛一眼，淡淡道：“把那耳朵捡起来，喂给左护法吃。如果他不吃，就再切下他一只耳朵。”
    “恩，吃了它。”这丫头，如此漂亮，心肠却如此硬，文涛砸了砸嘴，上前将耳朵捡起。 
    左护法沉默了下，还真张口就将那耳朵含进嘴里，一边咀嚼，一边道：“恩，味道还不错！”
    “很好！既然这样的话，那就再吃一只！”陈纤儿举起长刀在上面喝了口气，幽幽道：“你身上的肌肉还真不错，我倒很想看看，你身上的所有零件，能不能把你喂饱。”
    “呸！”左护法一口吐掉了口中的耳朵，顿了顿，道：“死亡之河的水，确实会渗透到地底下，可由于每日渗透下去的水不是很多，那刚刚好可以充当装甲部队的日常用水。”
    “恩！”陈纤儿满意地点了点头，道：“那么我还想知道，这装甲部队的出口在什么地方。”
    从死亡之河河岸下手，潜入两米深，河岸上有洞，朝里面游五米之后，便道入口，只是，那入口不是很大，只是外界和内部联系的人进出之用。“左护法不傻，他知道，如果自己将死亡之河的秘密说出来，以后可能会被朱雀杀死，但如果自己今天要不说的话，马上就会死！
    陈纤儿微微皱了下眉，道：“装甲部队，一定有不少的汽车和坦克，汽车和坦克怎么出来的？”
    “装甲部队在河底，但下面却挖通了通往死亡之城的道路，从地下游不少的路，都是斜着往上，通往地狱之城的！”左护法喘了口气，继续道：“该说的我都说了，不要杀我！”
    “等我确定了你说的话是真的，自然不会杀你！”陈纤儿微微皱了下眉头，道：“你今天来这，一定是朱雀交代的！但如果你在一定的时间内没有回去，朱雀岂不是会起疑心？”
    这左护法眼珠一转，忙道：“是的，我时间已经不多了，我要再不给朱雀回话，朱雀一定会觉得我出了意外，那样一来的话，你们就跑不了了，赶紧放了我吧！”
    “眼下大家都是同一条绳子上的蚂蚱，你别指望着一个人跑路，如果我们要死，你也会比我们死的早一点。”经历了两天的惊魂之后，陈纤儿的心态已经沉稳了许多。
    “我把什么都告诉你们，只是希望能活下去，你现在告诉我，我要如何，才能活下去？”左护法吞了口唾沫，继续道：“做人要凭良心，我希望你不要做过河拆桥的事情！”
    “良心是伪君子讲的抽象话题，我不知道良心的具体概念是什么！”陈纤儿淡淡地笑了笑，道：“我只知道，我是浴血军团月堂的堂主，我应该尽力为浴血军团的弟兄做点什么！”
    左护法道：“你该不会是想，凭你一个人的力量，将这装甲部队给毁灭了吧？”
    “如果我能找道炸药，将你进入死亡之河河底的通道炸掉，你说装甲部队的情况会如何？”
    左护法定定地注视着陈纤儿，一会儿后，强子镇定道：“里面的人会淹死一大半，但是你不可能找到炸药，而且，如果我明天还没有在装甲部队出面工作的话，朱雀一定会起疑心。”
    “既然是装甲部队，既然是军事基地，那么这死亡之河下面，一定有不少现成的炸药吧？”陈纤儿的语气，突然之间变的有点哀伤，有点压抑，她知道，自己今天不成功，便成仁。
    十六万浴血军团弟兄的命，陈纤儿绝对不能开玩笑，如果她等明天晚上浴血军团的弟兄过来后，再叫浴血军团的弟兄撤退的话，估计已经晚了，因为只要明天早上这左护法没有在装甲部队出面，朱雀便会起疑心！再者，陈纤儿也确乎是想为浴血军团做点什么，想在杨风面前证明点什么！杨风多次为她差点丢了性命，她为杨风，就算死一次，又有什么大不了的？
    “你要我带你去死亡之河下面？你疯了！”左护法大惊，他甚至不相信自己的耳朵。
    “我要你带我去死亡之河下面，但是我没有疯！”陈纤儿冷冷地盯着左护法，幽幽道：“我不管你以前是什么人，我不管你以前有多么荣耀！但是现在，你只是一个俘虏，你现在唯一能做的，就是抛开一切，听我的话，努力让自己活着从我身边离开，你明白我的意思吗？”
    左护法又不是傻瓜，他怎么会不明白陈纤儿的意思？只是，他希望自己在回答了陈纤儿的问题之后，便能离开，他可不想和陈纤儿而一起去冒险，那绝对不是一般的险。
    “纤。。。。。。月堂主，我们大可以等明天浴血军团的弟兄过来，叫他们撤退就是，没有必要冒这样的险！虽然我没有去过军事基地，但是既然是军事基地，你可以想象下那森严的戒备！”文涛也有点担心，他也认为，陈纤儿此举绝对是一个疯狂的举动。
    陈纤儿转头看了文涛一眼，漫步走到死亡之河边上，看了看幽静的湖水，幽幽道：“风哥为了我，冒过多少次生命危险，有过多少次的疯狂举动？我陈纤儿冒险一次，微不足道！”
    陈纤儿是一个杀手，而且，杨风还是陈纤儿的杀父仇人，这陈纤儿对杨风竟然会有如此深厚的感情？文涛真的琢磨不透，杨风到底是一个什么样的男人，似乎他尽得老天锤炼厚爱，文涛幽幽叹了口气，自嘲地笑了笑，道：“我只是一个外人，但最少我还知道，生命的可贵，如果你真的喜欢杨风，那么我希望你最好能选择活下去，那样你一定会有很美满的未来！”
    “你刚刚不是没有听见，这左护法已经说了，明天早上他便要出现在死亡之河底的军事基地，否则朱雀便会怀疑。”陈纤儿长舒了口气，继续道：“朱雀起疑心，一定会将此事查个明了，如果朱雀在浴血军团的大军还没有撤退之前就发动进攻，那么浴血军团必然会全军覆没！风哥没有了浴血军团，那他的人生必然会失色许多！我陈纤儿，又何来幸福可言？
    风哥在笑的时候，虽然有点邪恶，有点胚子的神态，但却能感化浴血军团众人的心！风哥在犹豫的时候，虽然对我和研儿姐姐她们来说也具有足够的魅力，但那个时候，风哥的心情却不好受，我真的很希望，风哥能一直笑下去，笑到最后，并且晓得最美。”
    物欲横流的社会，真爱犹如凤毛麟角，甚至，很多人都怀疑这个世界根本就没有真爱！如果两个很贫苦的人很幸福地在一起，那不叫爱，只是年少的冲动，久违的激情，当激情过了之后，在生活的压力面前，激情便会渐渐的消退。爱，真的只是吃饱穿暖后才能有的奢侈物。哪怕就是现在，如果杨风只是一个普通人，那么陈纤儿还会喜欢杨风吗？文涛不知道，他也不想知道，因为现在的事实 是：杨风现在很牛逼，陈纤儿很喜欢现在的杨风，他们现在有爱！
    陈纤儿和杨风，两个人现在的感情确乎的真实的，高尚的！如今能见到真爱，那简直就是运气！文涛撇了撇嘴角，笑了笑，道：“我和你同样是同一条绳子的蚂蚱，我不想死，所以只能跟你走！如果你能成功，那么杨风看在这次我陪你冒险的份上，或许还会绕了我的命！”
    卷五 第30章 河底风云 上
    文涛在确定要和陈纤儿一起下水之后，转头看了看影子，继续道：“你呢？要不要下水看看？”
    影子失去了理智，不知道是不会说话，还是一直就懒的开口，他只是默默走到陈纤儿身边。
    “你这潜水服，脱下来。”由于朱雀手下的左护法两手已经脱臼，陈纤儿虽然是在叫别人，脱衣服，但是她没有等那左护法动手，自己便三两下将那家伙身上的潜水服扒了下来。
    在陈纤儿的威胁之下，那左护法无奈，只好带着陈纤儿三人下水，当然，那左护法并不反对下水，如果能在水下找到机会杀了陈纤儿，那么他依旧还是朱雀手下风光无限的左护法。
    四人潜入水下两米之后，果然在河壁上有一个窟窿，在洞中潜入五米左右，便出现一快隔离板，左护法按了下板子上的一个按纽，那板子便突然之间转了个圈，而陈纤儿四人，也就瞬间被大水冲进了军事基地，当陈纤儿四人被冲进军事基地之后，板子已经复位。
    这设计还真不错，陈纤儿站起身，回头看了看那还在滴水的档板，微微顿了顿，便开始将身上的衣服扒掉，转头看着左护法，道：“如果你还不想死，那么别忘记了你应该做什么。”
    人在屋檐下，不得不低头！那左护法点了点头，道：“你放心，我还不想死，否则就不会带你们下来。把我的小腿骨给我接好，要是我走进去还是一拐一拐的话，难免要给别人起疑心。”
    陈纤儿微微皱了下眉，终究还上上前两步，将左护法的小腿骨接好，道：“带我去拿炸药。”
    “我得先和军事基地的人打招呼，你和我来就是！”左护法心里心里有点激动，因为这军事基地可不是一般的地方，他来这的时候，这边早已经得到了情报，来的是谁，是几个人等，如果自己带着陈纤儿三人露面，军事基地的人一定会怀疑，那时候，说不定他们能救下自己。
    陈纤儿摸出随身携带的匕首，顶在左护法的腰上，冷道：“半小时内你要不给我拿到炸弹，那老娘就先杀了你！我实话告诉你，老娘今天既然会下来，就没有想过能不能出去！”
    左护法眼珠一转，点了点头，便带着陈纤儿三人开始往里面走，当走到墙壁旁边的时候，左护法用手在一大门的掌印上按了按，那门便自动往两边移开。
    感情这门还是掌纹锁？陈纤儿微微皱了下眉，没有说话，但心里却琢磨着，如果有意外的话，首先得把这护法的物掌给切下来，要不就算自己能跑出去，也开不了这门啊！
    “这门是掌纹锁，而且一起有三道门，进来的时候只需要掌纹就可以，但是出去的时候，不光需要掌纹，还需要军事基地提供的密码！”左护法估计是怕陈纤儿会切了他的手，所以便提前告诉了陈纤儿出来的步骤，他转头看了眼陈纤儿，继续道：“雀堂主就是担心会有今天这样的情况发生，所以，如果你们要出去的话，那还得去基地电控室拿出来的密码！”
    “莫非这密码随时会变动。。。。。。。你可以不用回答。”三道大门已经打开，陈纤儿已经可以看见里面的情况，一排一排的威武之师，一辆一辆的装甲车，间或地，还能看见辆坦克来往。
    “左护法！不是说一个人来的吗？”早有人迎上来，恭敬地用越南语和那护法打了个招呼。
    “是打算一个来的，不过，咳，后来出了点意外！”左护法说这话还咳嗽，明显是在暗示。
    “哦，请！”那家伙却并不怀疑，因为这军事基地从来就没有出过事，从来就没有，所以这家伙，根本就不会去想今天是出事了，左护法说有意外，那家伙只当是朱雀计划有变动。
    “这次我们需要一定辆的炸药，带我们去炸药库看看！”陈纤儿大小在越南长大，一口越南语说的无比流利，再加上她又是杀手出身，很容易让别人因为她是朱雀手下的高手。
    要炸药做什么？那家伙微微皱了下眉，转头看着左护法，道：“需要什么型号的，要多少？”
    “不急。。。。。。。。哦，这个，需要威力大的，要一公斤NTN。”左护法本想来个缓兵之计，不想却给陈纤儿在自己腰上狠狠地捅了一刀，他不想死，只得按照陈纤儿的话去做。
    军事基地确乎是从来就没有出过事，否则的话，这里的人绝对不会那么大意，这左护法的一只耳朵都不见了，那家伙虽然看见了那被河水洗得发白的伤口，却什么话都没有说。
    军事基地还真不是一般的大，去炸药库的时候，竟然坐了半小时的汽车。坐在汽车里[16K-小说网,手机站wap。16k。cn]的陈纤儿和文涛，今天也算是大开眼界，那里面，确乎是宏伟而且庞大，那里面的装备，很多都是陈纤儿两人从来没有见过的，而且，他们甚至还看见了一架飞机。
    那飞机不大，也不知道的战斗机还是什么的，想到等下自己就要将这基地毁灭，陈纤儿的双脸，涌起一抹潮红，她转头看着左护法，淡淡道：“活着真好，这世界上的风景还真不少！”
    “呵呵，这个自然！”左护法明白陈纤儿这话带刺，他只能干笑着敷衍。
    NTN，是烈性炸药，一公斤的NTN，能炸出个最少一里方圆的窟窿来！到了炸药库之后，陈纤儿怕出现意外，没有进去，只是交代那去拿炸药的家伙，说是需要最少五分钟的引线。
    那家伙丝毫不知道，厄运就在慢慢地朝他们降临，他卖力地弄好了炸药，交给了陈纤儿。
    “左护法在这地方应该有办公室吧？我们去办公室商量下，下一步的行动怎么样？”陈纤儿淡淡地笑了笑，继续道：“在雀堂主的英明设计之下，那欲血军团的末日就要来了！”
    左护法找不到一点机会脱险，虽然想拖延时间，但陈纤儿时不进地总会扎上他一刀，这让他感觉到很痛苦，所以为了防止陈纤儿一刀扎上自己的肺部，左护法只能听陈纤儿的。
    在进了坐护法的办公室后，陈纤儿喝退了那开车送左护法进来的越南军人，而后转头冲左护法点了点头，冷笑了笑，道：“现在，带我们去电控室，我需要出去的密码！”
    “跟我来吧！”左护法幽幽叹了口气，这陈纤儿三人，是如何来到死亡之河附近的？朱雀竟然不知道？人算不如天算，朱雀苦心大造的军事基地，莫非就要毁在陈纤儿这小丫头手里？
    其实，朱雀并不是不知道陈纤儿三人来了死亡之河附近，只是朱雀因为他们已经死了罢了。
    陈纤儿冷冷地盯着左护法，道：“拿了出去的密码之后，我们马上离开这里，如果到时候还会有什么意外，那老娘就在这地方将这炸药点燃，大不了就是死，老娘一条命，值了！”
    去电控室，自然还需要坐车，还在外面的弟兄似乎是左护法的司机，他依旧坐在车里面等。
    眼下陈纤儿手上有了炸药，左护法更加不敢放肆，万一陈纤儿就在这地方将炸药点了，那自己不光是会死，而且还会骨错灰扬。他强颜欢笑，只希望陈纤儿在炸了军事基地后，能给自己一条生路。等自己跑出去以后，朱雀会不会找到自己，那都是以后的问题了。
    电控室，也是指挥室，虽然是在内部，里面的戒备依旧非常森严，好在左护法不是他人，他确乎是很顺利地拿到了出去的密码，当然，为了表示自己来这是做事的，他自然得在电控室回答一下弟兄们的问题，顺便开个会，说一说关于如何戟欲血军团的大军的问题。
    陈纤儿也知道，左护法来这多半就是为了消灭欲血军团的事，眼下为了不让大家起疑心，这左护法的会，还是得开，只要不发生意外，自己等上一个小时问题还不大，再说了，这左护法看起来，似乎也铁定了心是要和自己一起走的，因为自己手上有炸药。
    左护法眼下开会，确实是在敷衍，其实，他现在比陈纤儿还急，因为他没有办悄悄地法制服陈纤儿，所以他只能祈祷陈纤儿安全出去，陈纤儿出去了，自己才有出去的机会。
    由于进攻欲血军团的事情不小，而且还是装甲部队第一次发动如此大规模的进攻，所以这会，自然就得开上一些时间，那些基地的头头，总会有一些问题问左护法。
    且说那帮左护法开车的司机，他一直就等候在门外，他没有考虑过左护法带来的人是不是有问题，但是他却在考虑，坐护法带来的那个美女是谁？据说朱雀手下有两个美女杀手，一个叫朱雀，一个叫风舞，如果能和她们睡上一觉，那简直是十辈子修来的福分呐！
    在军事基地过的太久，那日子也确乎是乏味的很，这家伙自然进入死亡之河后，从来就没有出去过，他也是一个男人，虽然地狱之城有不少的妓女，可在两万装甲部队看来，那不少的妓女，就变的少的可怜了！而且，由于僧多粥少，那些妓女远远满足不了装甲部队的军人。
    这家伙没有见过陌生的女人，眼下突然见了漂亮的陈纤儿，他觉得这实在是自己的服气，如果不好好地意淫一下，怎么对的起自己的眼睛？他捏了捏下巴，本想坐在驾驶位置上，掏出自己的家伙鼓捣几下算了，可是，这家伙觉得，车后排那女人坐过，便下车上了车后派。
    在躺下身子，掏出家伙之后，那家伙风要闭上眼睛，却感觉到自己的背心一点冰凉，而且还有点粘呼呼的味道。那家伙赶紧坐起身，心道，不会是那女人的月经来了吧？
    他伸手在那坐垫上小心地摸了一把，是血，确乎是猩红的鲜血，而且刚刚流出来不久。
    当他再次仔细地打量那坐垫的时候，发现坐垫背上，下面一点出有鲆血，这家伙顿了顿，突然浑身激烈地抽搐了下，有鲜血的部位是在三个位置的中间，而坐中间的，是左护法。再说，如果真的是女孩的血，也不可能出现在坐垫背上！难怪那女人，一直就和左护法走的很尽，一定是左护法给那女的胁持了！这。。。。。。。。。。这是一个多么恐怖的事实啊！
    卷五 第30章 河底风云 中
    那家伙在反应过来后，忙急切地冲下车，甚至连大门也就那样趟开着！可是，当他下车以后，马上又想起了一件更恐怖的事情，那女人手下，有装有一公斤NTN的炸药包。如果那炸药包在此地爆炸的话，且不管在军事基地会如何，自己是一定会死，而且会死的很惨很惨！
    在略微地思索了下后，那家伙赶紧找了个主事的队长，慌乱地将此事详细地报告了一下。
    那队长在听了那家伙的报告之后，也感觉到事情非同小可，他想了想，借故进了下会议室，当他发现陈纤儿的一只手一直就顶在左护法腰部的时候，几乎可以确定，陈纤儿是一个坏蛋！
    一公斤的NTN，那可不是好玩的！而且，如果那NTN爆炸的话，说不定会引起炸药库失火，如果炸药库失火，那别说是整个军事基地，就连地狱之城，说不定也要被炸成为废墟。
    那大队长在急切地考虑了下后，决定此事只能智取，不能力敌！而且，由于此事的重要性，他自然通知了下地主！当然，这大队长也考虑好了，如果事情得不到解决，自己就尽早跑路。
    朱雀和鹏飞在知道了情况以后，简直傻了眼，他们很快地就明白过来，去军事基地的，一定是陈纤儿文涛影子三人，虽然不知道陈纤儿三人为什么没有死，可他们也想知道！他们现在首要做的，就是如何将陈纤儿手里的炸药弄过来，或者说如何将陈纤儿暗杀。
    朱雀再一次失态，她没有责怪风舞，她知道风舞也尽了力！朱雀站起身，大口地吸着烟，不住地在办公室内走来走去，间或地，她总会看一眼鹏飞，希望鹏飞能想出一个好的办法。
    鹏飞现在和朱雀一样，他确乎是毫无办法，这好好的，怎么又跑出个陈纤儿和NTN炸药？
    以往，每当鹏飞表现很镇定的时候，朱雀便显得什么事情都毫无把握，因为她已经习惯了鹏飞，而今，当她发现鹏飞也无计可施的时候，她似乎又找了自己，找回了当年的朱雀！吸完了一支香烟之后，朱雀猛地转过头，看着风舞，冷道：“从现在开始，时不时地，打个电话去基地，给左护法安排一些新的任务，尽量让左护法的那个会议开久一点。”
    “是！”风舞脸色煞白，她咬了咬嘴唇，本想道歉，可终究她还是放弃了，因为道歉很无力。
    朱雀重新给自己点了支烟，撇了一边的鹏飞一眼，顿了顿，稳住神，缍恢复了淡淡的口吻，道：“鹏飞，陈纤儿已经得了炸药，可她却还没有动手，道理很简单！陈纤儿既想毁了我军事基地，她自己又不想死，那么她一定是在等机会，等她有出去的机会，再将炸药点燃。”
    “陈纤儿今天是豁出去了，我们就算知道她在等机会，那又如何？”鹏飞的脑门在流汗。
    “NTN炸药虽然厉害，但那只是说那东西在点燃以后才厉害，如果没有点燃，或者说没有爆炸的话，那东西一点都不厉害！”朱雀吸了口烟，继续道：“一公斤的NTN，可以将方圆一里炸个窟窿，陈纤儿既然想活下去，那么就必须准备一根可以燃烧最少五分钟的引线。这五分钟的时间，是陈纤儿三人跑路的机会，但也是我们将那引线切断的机会，你觉得呢？”
    鹏飞浑身一个激灵，这点自然怎么就没有想到？他顿了顿，终究还是点了点头，道：“是的！”
    其实，鹏飞并不是不聪明，只是，鹏飞不是老大，他从来就没有做过老大。鹏飞聪明，但是魄力远远不及杨风朱雀，只要事情不大，那么鹏飞一定可以想出好办法，如果事情太大，已经越过了鹏飞所能接近的极限，那么他就不会想办法，他的脑海，仅仅只会是一片苍白！
    “我们从这里赶到军事基地，坐汽车过去需要四个小时，如果去机场坐飞机过去，强行在地狱之城附近降落，大概需要两个小时。”朱雀顿了顿，在深吸了口烟之后，猛地转过头，看着花惜，冷道：“惜儿，准备车，和去一起去机场，我得亲自去军事基地。”
    飞机强行降落，那最少有百分之三十的把握是机毁人亡，朱雀竟然会选择坐飞机过去？鹏飞吞了口唾法沫，他一直就很自信，可此刻他甚至有一点茫然，他甚至模糊了自己的斤两。如果是自己，自己会选择坐飞机过去吗？强行降落，。那想起来都是一件可怕的事情。
    王者就是王者，枭雄就是枭雄！无论是王者还是枭雄，他们最少应该具备的，是大无畏，死后己的气势和风度！鹏飞聪明，他很快就想通了这一点，他不服命运，所以，在略微呆了呆之后，他马上吩咐自己身边的活死人，将自己推了出去，鹏飞也要去军事基地怕也要去！如果一个人不能战胜自己，那么他从何去战胜别人？鹏飞，一直就在努力，挑战自己的极限！
    朱雀见鹏飞也要和自己一同前往，对鹏飞的好感很自然又平添了几分，她很客气地，冲鹏飞点了点头！朱雀冲很多人点过头，但是那只表示他同意你的观点，绝对不代表她你客气！可是今天，朱雀刚刚对鹏飞点，确乎代表她鹏飞很客气，她很看的起鹏飞的这举动。。。。。。。。
    那左护法和陈纤儿等人在军事基地开会的时候，本来差不多会议都应该完了，可时不时地，总部便会传来进一步的指示，叫左护未能和大家协商下，左护法急，陈纤儿更急，可他们无奈。
    如果自己能够制服陈纤儿，在朱雀面前说不定还有活下去的机会，左护法甚至担心朱雀发现了自己已经带了人过来，因为那样一来，就算陈纤儿能够被朱雀制服，但自己同样活不了！眼见朱雀的指示接二连三地传了过来，左护法心里也惊的厉害，他怕。
    陈纤儿倒是没有起任何的疑心，反正这会议就算再开下去，总会有完的时候，咬牙等吧！
    当左护法感觉到朱雀发过来的指示已经不具备任何意义的时候，左护法明白，朱雀是发现了异常，虽然他不知道朱雀是如何发现的，但是那都已经不重要，重要的是，朱雀很可能就在赶来的路上！如果朱雀来了，杀孤芳自赏纤儿失败，那么大家就会在NTN炸药下一起玩完；如果朱雀制服了陈纤儿，她同样会拿自己开刀，毕竟陈纤儿三人是自己带进来的！横竖是死，不如自己尽早地跑出去算了！左护法在考虑完毕之后，便宣布先吃饭，大家冷静冷静更好。
    左护法带着陈纤儿三人，依旧上了他刚刚来时的车，叫那家伙带自己回办公室，他现在确乎和陈纤儿等人同生死了，他特别地想帮助陈纤儿跑出去！其实，如果左护法是杨风的人，那么左护法绝对不会带陈纤儿进军事基地的，这，绝对是杨风最大的优势！
    朱雀，可以靠自己让自己的手下屈服，但杨风，却可以凭自己将自己的手下折服！
    那开车的家伙，虽然很尽力地装着若无其事的样子，但他脸上的表情，确乎是有些慌乱。
    左护法皱了下眉，深吸了口气，突然冷道：“送我们去出口，我出去还有很重要的事情处理！”
    “对不起，左护法，这需要雀堂主的命令才行！因为上面交代了，由于这次进攻欲血军团的事情很重大，而且今天晚上欲血军团的部队就会到地狱之城附近，为了不暴露我们的目标，任何人都不能出军事基地。”那弟兄稳信神，努力将早已经准备好的台词背了下来。
    左护法大口地喘息，一会儿后，语气有点颤抖，只是道：“左护法，你一定是。。。。。。。开玩笑？”
    左护法长吐了口气，无力道：“是的，我是开玩笑！我只是为了小心，想去出口看看而己！”
    “这样的事情让弟兄们去做就好了，左护法应该好好休息，下午还要继续开会呢！”
    “叫你去你就去，你不觉得你话太多了吗？”陈纤儿很不客气，用刀顶在了那家伙脖子上。
    “这。。。。。。。。。左护法，这是怎么了？”那家伙浑身一哆嗦，那汽车便激烈地晃动了下。
    “已经说过很多次了，我叫你现在就带我们去出口，你听不懂我的意思吗？”左护法眼下也打算豁出去了，看现在的情况，那朱雀一定是在赶来的路上，再不跑就晚了。
    那家伙可不敢和冰冷的刀子开玩笑，再说那还有一公斤NTN，他很听话地将车朝出口开。
    当然，在左护法离开了会议室后，会议室的那些头头，也接到了总部来电：左护法已经叛乱，和他同来的是欲血军团的奸细，在不激怒来人的情况下，尔等尽量将来人拖住。
    军事基地的人确实想拖住陈纤儿，但是，他们又对那一公斤的NTN很感冒，所以，当陈纤儿四人要去出口的时候，军事基地的人也无奈，只能眼睁睁地看着他们去了。
    而且，为了不激怒陈纤儿，他们甚至不敢更改感应门的密码，陈纤儿四人，确乎是很顺利地出了一道门。再出两道门，他们就要到出口了，他们提着的心，也稍微放下了一点点。
    可是，就在第二道门大开之后，前面的景象却让陈纤儿大吃一惊，里面烟雾缭绕，而且还有不少的白旗，那些白旗貌似还在缓慢地游走，感觉给人一种说不出的诡异。
    “雀堂主已经发现了意外，这前面一定是个迷魂阵。”左护法不傻，很利索地说了一句。
    “不说是个死吗？”陈纤儿冷笑了笑，将手中的NTN转手交给影子，恭敬地冲影子点了点头，道：“师父，徒儿不孝！竟然拉你和我一起下水。等下只要有意外，您就将引线直接拔掉！”陈张儿知道烟雾里面一定有机关，为了让大家听明白，陈纤儿故意说的很大声。
    “这家伙是杀不死，你们只要乱来，大家就全都的死。”左护法擦了把汗，大声补充了句。
    卷五 第30章 河底风云 下
    这军事基地就在地狱之城附近地底，出了这么大的事情，那个不死真君自然不会坐视不管，虽然他并不是很在乎军事基地的命运，但是最少他知道一点，如果那炸药爆炸，引发军事基地的炸药库，那就不光是军事基地的事情了，自己这地狱之城，弄不也要要成为一座废墟啊！
    陈纤儿五人（为了防止万一，陈纤儿一不做，二不休，将那开车的家伙也拽了进来）在打开了第二道门后，看见的烟雾和白旗，就是不死真君的手下摆的八卦迷魂阵。
    不死真君的手下，是指望着用这阵困住陈纤儿，等陈纤儿五人迷惑之后，再出手杀了他们。可是，当他们听左护法说影子杀不死的是时候，也郁闷了，因为炸药包就在影子的手上啊！
    陈纤儿一手持着匕首，一手扶着影子，慢慢地朝阵里面走，陈纤儿知道那是阵，但是陈纤儿觉得，只要自己一直往前面走，不用顾及其他，便能走出这鸟阵。
    文涛胁持着那刚刚给他们开车的家伙，和左护法一起，警觉的跟在陈纤儿和影子身后。
    眼下的情况，竟然又发生了喜剧性的变化，这朱雀手下的左护法，确乎也不想跑了，他知道他要是离开了陈纤儿，那只有死路一条，眼下，就是陈纤儿赶他，他也未必会一个人走的。
    陈纤儿在进入阵中以后，一时间便傻了眼，虽然她很努力地往前面走，但是，那流动的白旗，在不知不觉中，很自然地便会影响了陈纤儿的思绪和方位，虽然陈纤儿感觉自己一直是在往前面走，可实际上，她却拉着影子，带着文涛三人在里面转着圈。
    其实，要不是影子杀不死的话，陈纤儿等人已经死了，这阵中，还有八个不死真君的手下。
    陈纤儿等人越走越心惊，他们眼前的，只是无尽的白雾和无尽的白旗，在里面大概走了五分钟后，他们有了在大森林中迷了路的感觉，而且，他们确乎感觉到了无限的恐慌。
    陈纤儿的身体，微微有些颤抖，她紧握着匕首的手，也早已经渗出了冷汗，她加减看了下跟在自己身后的文涛三人，幽幽道：“他们有没有办法出去？如果没有，老娘就不玩了！”
    陈纤儿她不玩了，那没有别的意思，如果没有人能走出去的话，她打算拔了炸药包的引线。
    文涛等几人大惊，可是眼下谁也都无奈，因为他们也走不出这白旗，虽然他们都知道，这两道门中间，绝对不会超过三百个平方米，但只要一个平方米，也足够他们转圈的了。
    可就在这个时候，影子却拉起陈纤儿的手，大踏步朝前面走去。陈纤儿微微有些惊讶，不过如果能不死的话，陈纤儿自然是乐意的，她没有含糊，忙紧紧地中在影子身边。
    文涛等四人，见影子走的似乎很有把握，也感觉到有苗头，都小心地跟在陈纤儿两人后头。
    影子其实不懂阵法，但是，影子却是个没有思想的生化人，这迷魂阵，对影子来说简直就是好笑。一开始影子没有带陈纤儿等人走，那是因为陈纤儿在带他走，眼下他见陈纤儿在问能不能出去，便很随意地拉起陈纤儿的手，大踏步朝最后一道门走了过去。
    才三两下的功夫，陈纤儿等人便感觉到眼前一亮，当他们回头再看来时的路时，却发现，后面不过是一些普通的白旗而己，而且，原先的烟雾，也渐渐消散，当然，里面的人也撤了。
    陈纤儿无心琢磨那阵，赶紧催促左护法打开了最后的一道门，门开后，陈纤儿便开始将长长的引线慢慢地铺在路上，由于这铺引线非常重要，所以大家便很小心地一起帮忙。
    需要燃烧五分钟的引线，必须慢慢地，用中间开始，一圈一圈地绕着炸药包铺好，如果中间引线不小心相连的话，那么这阴险燃烧的时间便会大大减少，大家也就跑不出一里外了。
    在铺了良久之后，陈纤儿等人，总算是把引线铺好了，小心地检查了下之后，陈纤儿转头看着左护法，点了点头，冷道：“我们可以来这里，军事基地的人同样可以来这里，如果你不能想一个好办法的发，只要我们一出去，军事基地的人便会过来将引线恰断。”
    这军事基地是不是会炸掉，左护法没有放在心上，他只渴望自己能活下去，眼下，他最想的就是赶紧离开这地方，赶紧跑的远远的，在听了陈纤儿的话后，他微微沉默了下，便道：“这个，我也没有办法，只要他们有掌纹和密码，肯定可以到这地方的！”
    “要是我们在跑出一里地后，这炸药还没有爆炸的话，那么我照样会杀了你的，明白吗？”
    反正都豁出去了，管他娘的！那左护法吞了口唾沫，点了点头，道：“很好，算你狠！”这左护法自然是有办法的，他勾了勾手指，道：“把你的匕首给我，我把这掌纹锁撬了。”
    “这锁在被你毁坏之后，他们要打开这个门，大概需要多少时间？”陈纤儿将匕首交给左护法，继续道：“如果争取不到五分钟的时间，那么你同样会死的！”
    “这锁在毁坏之后，他们要重新编码程序，少说也需要五分钟左右，眼下我们安放了炸药，大家只想着跑出去，谁还有心情开锁，所以你不用担心，这军事基地马上就要毁在你手里！”
    要打开门的话很难，但是要弄死那锁的话，似乎不是很难，这正如银行的取款机，你没有密码要取钱很难，但你要把那卡毁灭掉，确乎不会是很难的事情！那左护法在墙壁上鼓捣了才一小会儿的功夫，便回过身，将匕首还给陈纤儿，急道：“可以了，不过现在别急着点火！”
    “为什么？”陈纤儿微微皱了下眉，道：“眼下我们需要争取时间，或许朱雀就在来的路上！”
    “我知道，但我们也要有时间跑出一里！”左护法一边说，一边走到墙壁边的另外一个位置上，按动了一个机关，继续道：“刚刚我们进来的时候，是水冲进来的，难道我们就这样也能出去吗？我得接好通往死亡之河的暗道，而后让两边的水位平衡，我们才能够出去的！”
    左护法说的非常简单，但期间很多细节，他都没有说，他也没有心情去解释这出口和入口的设计，是多么的巧夺天工，因为这军事基地，在五分钟后，便将彻底地毁灭。
    左护法的机关按动之后，一截很粗大的水槽，用天花板慢慢地降落下来，大概在过了两分钟后，左护法点了点头，指着水槽上面的盖子，道：“好了，这盖子打开口，钻进去便可以直接游到死亡之河外面，现在大家一个接一个的出去，最后一个留下的，在出去前点燃火线。”
    “我留下，你们先出去，但是你若要跑，我师父一定会杀了你的！”陈纤儿看着左护法道。
    “你要是相信我，我最后出去，你师父只听你的命令，我怕你没有出去，那左护法就算跑路，你师父也不会做什么的！”文涛转头看着陈纤儿，这个时候，他甚至还有心情笑了笑。
    “不，我相信你，但是我更相信我自己，就算左护法跑了，我也得将这地方炸了！”陈纤儿沧桑地笑了笑，道：“今天只要能炸了军事基地，我就算死了，也赚大了！”
    陈纤儿的语气说的很坚决，他定定地看着陈纤儿，一会儿后，猛地转头，撅开水槽盖子，带头钻了进去，筋节着，左护法和那被陈纤儿拽过来的司机，也陆续钻了进去。
    陈纤儿定定地注视着炸药包，顿了顿，而后妩媚地笑了笑，走到线头边将线头点燃。
    在点燃线头之后，陈纤儿和影子，也一前一后进入水槽，奋力地朝外面游去。
    左护法没有说假话，因为左护法不敢拿自己的生命去开玩笑，陈纤儿和影子在水里游了十来米之后，河水便有了阳光照耀的白色，在奋力下划几下之后，陈纤儿和影子缍浮出水面。
    左护法和文涛还在，那基地的军人和左护法早就跑出了老远，而且貌似还有一架银白色的飞机，正艰难地在草地上滑行降落，而且，那飞机还是朝死亡之河的方向滑行而来。
    “走吧！我们只有五分钟的时间了！”文涛上前一步，急切地催促了陈纤儿一句。
    “不，来人一定的朱雀的人，如果他们有此地下水，必然有时间将引线切断。”陈纤儿脸色苍白，浑身不住地颤抖，她吞了口唾沫，顿了顿，幽幽道：“你走，师父也走，老娘我留下！”
    飞机距离死亡之河越来越近，而且，那飞机的速度也越来越慢，这代表此飞机迫降成功。
    文涛微微沉默了下，他考虑了和陈纤儿一起留下，可很快他便否决了，因为他现在有了生存的希望，他没有那么伟大！就在他举步刚要跑路的时候，影子却把陈纤儿拉到了文涛身边。
    问涛看了看影子，又看了看陈纤儿，猛地点了点头，拉起陈纤儿的手就开始狂奔起来。
    影子是生化人，他确乎失去了理智，但由于影子心志坚定，间或地，他的脑海，总会想起一些过往！若儿确乎是因为影子才活了下来，陈纤儿也是因为影子才能走到今天。
    眼下，或许是影子真正的大限己到，一个人在将要死的时候，因为回光返照，他的脑海会无比的清晰，他知道陈纤儿要做什么，所以，他让陈纤儿走，其他的事，让他来做。
    影子跟杨风的时间差不多已经两年，这两年来，影子走的很坎坷，影子从来就没有停息过，甚至，当大家都以为影子已经死了的时候，影子依旧默默地救了若儿和陈纤儿的命。
    若儿的命是影子救的，这只有天知道，若儿疯了，若儿不知道，影子自己，甚至也不知道。
    影子定定地注视着陈纤儿和文涛远去的背影，他笑了，虽然影子笑起来的时候，很难看，干瘪的脸孔纠在一起，一条一条的皱纹几乎遮掩了这为杀手界王者的惜日风光。
    慢慢地，影子的眼角，突然横流下两行浑浊的泪，影子亲手杀了自己的老婆，而且和自己的儿子啊水一直就是敌对关系，老婆死了，儿子狠不得扒自己的皮，喝自己的血。。。。。。。。。





    第五部 第31-35章
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:16:20 本章字数:51433

    卷五 第31章 痛灭鹏雀 上
    或许影子早就累了，难得他现在终于可以休息了！影子的脸上挂着泪，嘴角挂着笑，眼见陈纤儿的背景渐渐地远去之后，他终于转过头，定定地注视着已经停止滑行的飞机。
    坐飞机过来的，是朱雀和风舞，还有鹏飞，由于鹏飞行动不便，所以下机的，只有朱雀和风舞两人，这两人在飞机上，已经接到电话，说陈纤儿等人很可能已经点燃了炸药的引线。
    当朱雀发现手下的护法和一军人跑了，而且陈纤儿和文涛也没命地跑了之后，简直可以确定炸药的引线已经给点燃了，只是，朱雀在想，自己是不是能在炸药爆炸以前，将引线切断。
    朱雀估计了下时间，自己现在下机，进入死亡之河，由入口而进，如果没有发生意外的话，应该可以切断炸药的引线！虽然那很危险，但是，朱雀绝对不可能眼睁睁地看着自己的军事基地毁灭。自己的军事基地毁灭之后，那意味着自己现在地身份和地位将荡然无存。
    朱雀和风舞急切地朝死亡之河边上跑去，朱雀一边跑，一边道：“我杀人，你下水切断引线！”
    朱雀知道前面站的人就是影子，但是朱雀相信，就算影子是生化人，她也有把握杀了影子。
    是的，朱雀确实有实力杀了影子，只是，影子并没有等朱雀来杀自己，他笑了笑，竟然转身潜入了死亡之河里面。朱雀猛然间停住脚步，脸上的表情非常复杂，看起来她非常痛苦。
    “停下，我们没有时间了，赶紧上飞机。”朱雀知道影子是去做什么了，她果断地喝住风舞。
    朱雀和风舞在跑上飞机后，便下令飞行员，免掉起跑阶段，让飞机强行升空。
    虽然那飞行员吓的要命，但是他见朱雀说的那么坚决，也知道要不起飞走路的话，估计就得死了，所以，他没有犹豫，闭上眼睛，发动飞机，硬生生将飞机拉了起来。好在这飞机刚刚降落，没有预跑影响不是非常的大，那飞机激烈的摇晃了几下，终究还是拔地而起……。
    朱雀在上了飞机之后，马上秘密下令军事基地的弟兄，让主力部队火速朝地狱之城撤退，当然，朱雀还命令了一些弱势手下，让他们火速将炸药库用水给淹了。
    只有不到五分钟的时间，两万人的部队，能撤出多少？朱雀现在确乎是表现了她的过人之处，她只考虑了装甲优良的五千精锐部队，其它弟兄，她根本就没有通知。
    朱雀知道，如果两万人都得知军事基地要爆炸，那么谁还有心情去处理炸药库？就算炸药库不会有事情，两万人同一时间慌乱撤退，那可能吗？到时候，人都不知道会踩死多少人。
    弟兄们能活多少，装甲部队还能保存多少实力，那只有等结果了！朱雀微微闭上眼睛，幽幽叹了口气，自己辛苦打造的装甲部队，竟然会毁在陈纤儿手里，这玩笑开的也太残忍了点！
    没有意外，在引线点燃后的五分钟之后，地面传来一声惊天巨响，朱雀乘坐的飞机，在大气流的作用之下，也激烈的颠簸，朱雀知道，军事基地没有了，自己的心血没有了。
    是的，军事基地地一切坦克等设备，全都埋在了地底，撤出军事基地的部队，仅仅五千精锐。
    陈纤儿四人在爆炸过后，也被强大的气流冲倒在地上，随即，便被漫天的黄土掩盖。
    如果能多给五分钟就好了，虽然五分钟的时间，陈纤儿等人跑出了一里之外，但并不是说被炸到了就会死人，如果你在爆炸地点附近，那爆炸掀起的尘土，照样会把你埋了。
    朱雀不敢看下面的情景，她现在什么都不想知道，她只想回朱雀堂，好好地冷静一下再说。
    此次，纤儿确乎是为欲血军团出了一大口气，甚至可以说，她挽救了整个欲血军团！朱雀花费巨资打造起来的装甲部队，确乎是毁在了她的手里，虽然还有五千精锐幸存，但只有五千人没有死而已，军事基地一切的机械化设备，全都成了天上的浮云。
    装甲部队没有了装备，那还能叫装甲部队吗？朱雀的装甲部队，实际上是彻底地毁灭了。
    当然，那五千精锐，虽然没有了重型武器，但身上的装备还是有的，他们的作战力量，也不能小视，但是，这五千人如果要和杨风的装甲部队比起来，那就显得有点弱势了。
    朱雀和风舞鹏飞三人在回了朱雀堂之后，似乎是大病了一场，朱雀甚至没有了走路的力气。
    风舞很自责，因为她以为陈纤儿等人在跳进死亡之河后，已经死了，可实际上陈纤儿等人不但没有死，而且还活的好好的，甚至毁灭了装甲部队！风舞喝着牙，看着朱雀，幽幽道：“大姐，我必先杀陈纤儿，然后再把自己的脑袋切下来，给弟兄们一个交代！”
    朱雀坐在椅子上，伤感而又妩媚地笑了笑，道：“弟兄们都已经死了，你给谁去交代？你没有必要过多地自责，如果我手下的护法对我忠心耿耿，今天的事情也就不会发生了！”
    “无论如何，我一定要去杀了陈纤儿，爆炸的威力那么大，我相信陈纤儿他们也一定会被气流冲伤的，他们绝对没有跑远！”风舞的牙齿，已经咬出了鲜血。
    军事基地的风波似乎已经过去，而且军事基地的人不是鹏飞的人，鹏飞似乎不难过，他微微皱了下眉，看着朱雀，道：“雀堂主，容我冒昧地说一句，虽然军事基地毁了，但只要杀了陈纤儿等人，谁又会知道军事基地已经毁灭了？如果能杀了陈纤儿，等今天晚上欲血军团的人赶到地狱之城附近的时候，我们出去五千精锐，估计照样可以将他们消灭掉！
    欲血军团的大军我们同样消灭，中原的天上人间我们照样可以端了，而军事基地被炸又没有人知道，我觉得，我们没有什么好担心的，权当是出了点意外，损失了一笔钱好了！等雀堂主得了中原天下之后，还怕没有钱？只要有了钱，还怕会没有装甲部队？”
    鹏飞这话不错，只要杀了陈纤儿，就没有人知道自己的装甲军团已经被炸了！今天晚上等欲血军团的人赶到地狱之城附近驻扎以后，自己不改变原计划，给他们一个礼拜的松懈时间，再出动五千精锐之师，将他们灭了也不是没有可能！而中原那边，自己也可以依照原来的计划行事！朱雀咬了咬牙，长叹了一口气，幽幽道：“一切，按照原计划行事。现在，舞儿惜儿，你们两个，带着手下的精锐，去找陈纤儿，他们一起是四个人，绝对不能放过一个！”
    “是把他们带回来慢慢地杀，还是直接将他们杀了？”风舞咬着牙，浑身不住地微微颤抖。
    “直接杀了，不要给他们多活一秒钟的机会！我不希望再出现任何的意外！”朱雀抬起手腕看了看表，继续道：“现在是下午两点，等八点的时候，欲血军团的先锋部队便可到了！”
    “我会抓紧时间的，这次，我……”后面的话，风舞没有说出来，她从来就不曾承诺过什么，但是她会默默地去做！这次陈纤儿带给风舞的伤害，确乎是太大了。
    风舞和花惜，两个人是朱雀的妹妹，也是朱雀的左右手，这两人手下各有两百绝对精锐，犹如欲血军团的陈纤儿手下以前的两百月堂弟兄一般。她们在出了办公室后，便招集了自己手下的的有精锐，乘车匆匆朝死亡之城附近赶了过去，誓杀陈纤儿等四人。
    风舞知道，陈纤儿等人绝对跑不远，她们绝对会被爆炸的大气流冲伤，说不定，他们已经死了，但不管如何，等下就算是找到了陈纤儿的尸体，风舞也会上前补上几刀的。
    待风舞等人赶到了地狱之城附近之后，那地方确乎是一片狼藉，死亡之河河岸被炸出一个老大缺口，河岸附近，满是被爆炸力掀起来的淤泥和黄土，唯一没有变化的，是死亡之河的河水，虽然发生了如此大的爆炸，但眼下的死亡之河，看起来依旧波澜不惊，一览如镜。可就这波澜不惊的死亡之河下面，却埋葬了朱雀手下的一万五千余弟兄，想想都让人觉得恐怖！
    风舞和花惜带着一干手下，没有花费多少力气，便找到了被气流冲伤的左护法和一军事基地的军人，没有客气，他们在地狱之城附近整整找了两个小时之后，也没有发现陈纤儿和文涛的影子，眼看欲血军团的先锋部队就要到来，风舞无奈，只能打了个电话给朱雀。
    朱雀听风舞说找不到陈纤儿，估计陈纤儿等人是被埋在了泥土里面，朱雀很想把陈纤儿挖出来的，可惜朱雀没有时间。
    无奈之下，风舞和花惜，只好打道回府，那军事基地跑出来的军人，给风舞一刀杀了，但是左护法，却给风舞留了起来，风舞觉得，这左护法实在是可恶，绝对不能让他轻易死了。
    左护法和那军人跑的过一些，所以没有给黄土盖住，可怜陈纤儿和文涛，却一直还被埋在黄土里面，这确实是陈纤儿和文涛的运气，因为最少她们还没死，没有死就有活下去的机会。
    只是，被厚厚的黄土掩盖住的陈纤儿和文涛，绝对支持不了太久，便会窒息而亡，他们到底能不能活下去，那就得看他们的造化了！欲血军团的弟兄，来了也不会知道黄土里面有人。
    朱雀的军事基地被炸，这对于外人来说，确乎是一个迷，包括杨风，他也不知道。
    当晚，大概在八点钟的光景，欲血军团的十万大军，已经压进地狱之城附近。在张大标的命令之下，弟兄们便开始忙碌着在地狱之城扎寨，貌似在准备攻打地狱之城。
    可怜陈纤儿和文涛，眼下正被埋在泥土里面，生死未卜，这两人在泥土里面已经差不多十个小时，如果再耽搁下去，就算能找到他们，他们也绝对只是两具尸体……
    卷五 第31章 痛灭鹏雀 中
    由于地狱之城就是欲血军团的大部人马要压过去的地方，不小心看着点动静怎么可能？所以，越南地狱之城附近发生那么大的爆炸，杨风自然也是知道的，只是他不知道为什么。那么大的爆炸，到底是怎么回事？杨风前后细想了下，最后也只估计是地狱之城出了问题。
    好在眼下一切的发展，似乎都在自己的预料之中，鹏飞和朱雀的人马已经在开始潜入中原，自己的弟兄只要围住地狱之城，等朱雀的人马全到了中原S市后，自己则命令越南弟兄迅速撤退。当然，在越南弟兄撤退的时候，也就是自己进攻潜入中原的朱雀人马的时候！杨风觉得，如果不发生什么意外的话，那么不需要半个月，朱雀和鹏飞便将彻底玩完！
    杨风料想的不错，朱雀的人马，确乎在陆续潜入中原，但是有一点杨风没有想到，或许还不等他开始进攻朱雀，朱雀便会命令装甲部队，进攻地狱之城附近的欲血军团。虽然朱雀手下的装甲部队只有五千人马，但五千正规军队，要对付十万普通的混混，那也不是很难的事情。再说，朱雀手下的五千精锐，装备精良，而欲血军团的弟兄大多全都是刀手。
    眼下，欲血军团的弟兄确乎忙着在地狱之城附近驻扎，由于这次驻扎的时间会比较长，所以大家都得将帐篷什么的扎好！扎帐篷，自然是要在地上挖个窟窿，然后再将杆子插下去的。
    由于大爆炸掀起了不少的泥土，这确乎让欲血军团的弟兄感觉很高兴，因为刚刚掀起来的泥土，挖起来特别的简单，为了省些力气，好些弟兄，全都跑去死亡之河附近扎帐篷。
    “啊……”几个欲血军团的弟兄在挖洞的时候，其中一弟兄，突然发出一声尖叫，丢了手中的家伙就连连后退，终究，他脸色煞白，一屁股坐倒在地上，他用手指了指自己刚刚挖的地方，吞了口唾沫，颤声道：“那地方……那地方有鬼……人，一只手。”
    大伙听那弟兄一说，便都打眼看了看，果然，那家伙刚刚挖的地方，确乎出现了一只苍白色的手，而且，看那手的样子，似乎还是女人的手！在这大晚上的，挖出一只白色的手，确乎是一件很恐怖的事情，难怪那家伙会吓成那样子！好在欲血军团的弟兄们人多，这死亡之城附近全都是欲血军团的弟兄，那几个就近的家伙，在你看看我，我看看你后，似乎是明白了什么，忙小心地继续挖下去，这下，倒给他们挖出两个人来。
    这两人自然不会是别人，一个是陈纤儿，一个是文涛，只是这两人一动不动，不知道死活。
    那几个欲血军团的弟兄你看看我，我看看你，顿了顿，终究还是有人将陈纤儿两人抱了起来，送进了弄好了的帐篷里面，准备将陈纤儿两人弄醒，问问他们两个人的来头。
    这端的是陈纤儿和文涛两人福大命大，竟然就这样给欲血军团的弟兄从地下挖了出来。
    陈纤儿和文涛，还有心跳，那几个欲血军团的弟兄一阵忙活，终于将文涛给弄醒过来。
    “你是谁？老实交代问题。”一欲血军团的弟兄，抽出长刀，调侃地在文涛脸上拍了几下。
    文涛晃了晃脑袋，努力让自己清醒了下，清醒过后的文涛，明白自己是落在欲血军团的弟兄手里了，他看了看还昏迷不醒的陈纤儿，道：“你们不认识我没有关系，你们不认识她吗？”
    问话的弟兄冷道：“问你是谁你就回答，哪里来的那么多废话？小心老子捏出你的蛋黄来！”
    “我……”文涛怕他一说出身份，很可能就会死在乱刀之下，好在文涛不笨，他指了指躺在地上的陈纤儿，本想说陈纤儿是月堂的堂主，可他忽然又想到，自己该不会是落在朱雀手里了吧？如果这些人是欲血军团的，那怎么可能会没有一个人认识陈纤儿呢？在顿了顿后，文涛抬起头看着那问话的弟兄，硬着头皮问道：“你们是什么人，欲血军团的人吗？”
    那弟兄用刀给了文涛一个耳光，冷道：“你还没有回答老子的话，就来问老子的话？你在这地狱之城附近，感情是朱雀的人吧？你要再不说，老子可真捏你的蛋黄了！”
    听那弟兄说话的口气，他们万不会是朱雀的人了，文涛吞了口唾沫，指着躺在地上的陈纤儿，道：“这人是欲血军团月堂的堂主，陈纤儿，我是她的一个朋友……很要好的朋友！”
    那几个弟兄一听，全都傻了眼，他们没有见过陈纤儿，但陈纤儿和月堂的名字他们还是听过的，几个弟兄你看看我，我看看你，也不管真假，马上将陈纤儿抱上床，好生侍侯着。
    一小头头，估量了事情的严重性，忙掏出电话，打了个给自己的头，汇报了下情况。
    陈纤儿可不是一般的人，这消息，很快就传到了涂文海和啊力的耳朵里。涂文海和啊力，距离先锋部队不下百里之遥，可他们在听了弟兄的消息后，忙驱车匆匆赶了过来。
    涂文海和啊力，自然是认识陈纤儿的，他们一见那昏迷不醒的丫头，便知道这是陈纤儿假不了。
    涂文海和啊力，你看看我，我看看你，最后涂文海扫视了下帐篷里面的弟兄，略显欣喜道：“嗯！确实是月堂主，说说这到底是怎么回事？月堂主现在的情况如何？”
    “这丫头……月堂主和这男的在一起，被埋在泥土里面，我们在挖洞扎帐篷的时候，将他们挖了出来，这男的已经醒了，不过月堂主现在还昏迷未醒。”一弟兄赶紧回答了句。
    “哦？”涂文海皱了下眉，转头看了文涛一眼，疑惑道：“你是谁？这到底是怎么回事？”
    文涛一脸的泥土，否则涂文海和啊力一定要认出他来！在听了涂文海的话后，文涛不敢怠慢，低头小声道：“具体是怎么回事，我想等月堂主醒了后，您亲自问她吧！”
    由于见了陈纤儿，而且陈纤儿还没有死，涂文海的心情不错，他没有去追究文涛的身份，打算等陈纤儿醒了再说！涂文海转头看了下啊力，道：“啊力，看来你得回一下中原了！”
    啊力知道，这涂文海是需要他把陈纤儿送回中原的天上人间，由于陈纤儿的身份，叫别人送涂文海不放心呐！啊力点了点头，道：“嗯！这事，要不要先通知一下风哥？”
    “这个自然，你傻啊！告诉风哥，让风哥早点高兴高兴，这些天风哥绝对过的比我们累！”
    啊力笑着答应了声，忙掏出电话，打了个给天上人间，电话一接通，啊力便道：“风哥吧？”
    “别逮住人就叫风哥，我是张大标！”电话里，张大标的语气略显得有些轻松。
    “叫风哥接电话，我有事告诉他！”啊力有了好消息，说话的口气竟然无比的神气。
    “你们已经到了地狱之城，风哥心里放松不少，便休息去了！有什么事和我说不一样吗？”
    “当然不一样！”啊力顿了顿，终究还是不想告诉张大标，他可不想张大标抢了头功，便道：“好了，既然风哥不在，那风哥醒了的时候，叫他回个电话给我，挂了啊！”
    不等张大标再次开口，啊力便将电话挂掉，冲涂文海不好意思地笑了笑，道：“嘿嘿！这事，我得亲自告诉风哥，既然风哥休息了，那我就直接将纤儿送到天上人间去！”
    涂文海会心地笑了笑，他转头扫视了下欲血军团的那几个弟兄，道：“谁发现月堂主的？”
    那几个弟兄你看看我，我看看你，没有人说话，全都低下了头，大家知道，发现月堂主的人一定有天大的好处，但是大家都是一起杀出来的兄弟，谁都不想独自去领那头功。
    涂文海欣慰地点了点头，道：“你们几个将名字报上去，过几天军团会嘉奖你们的。”
    那几个弟兄本想道谢，可他们确乎是太激动，不仅仅是因为嘉奖，而是因为他们看见了两个堂主！虽然他们是欲血军团的人，但他们要如此近距离地和堂主说话，那是以前没有的事。
    “把月堂主和那位朋友带出来，送车上去！”涂文海吩咐完那几个弟兄后，便转头看着啊力，道：“啊力！我感觉这次的事情有点蹊跷，你赶紧送纤儿回天上人间找默医，纤儿一定知道不少的秘密！如果纤儿一两天醒不了，那就叫风哥问问和纤儿一起的那朋友。”
    “那家伙我看起来眼熟的很呢。”啊力皱了下眉，转头慢慢地走出了帐篷。
    涂文海和啊力的心思全在陈纤儿身上，所以便没有去过多地注意文涛，两个人在略微地商量了下后，啊力便带了几百手下精锐，当即就动身，将陈纤儿和文涛送往中原的天上人间。
    啊力带着五百精锐手下，分乘十辆大卡车，掉头朝来时的方向而去。
    风舞没有找到陈纤儿，虽然朱雀没有说什么，但是风舞一直就不放心，她和花惜带着手下弟兄，绕开欲血军团的大部人马，在旁边依旧小心地巡视，希望能发现陈纤儿的影子。
    风舞虽然没有发现陈纤儿，可也不是毫无收获，就在她准备回朱雀堂的时候，却发现欲血军团有一小支人马折了回来，看那情况，大概在五百人左右的样子。
    风舞微微皱了下眉，欲血军团的人应该在地狱之城附近驻扎才是，怎么还折回来一票人呢？
    风舞和花惜两人感觉到情况有点不对，便打了个电话给朱雀。朱雀在听了风舞的话后，也感觉到事情蹊跷，她想了想，便交代风舞和花惜，悄悄地跟上去，看个究竟。
    其实，这风舞和花惜发现的五百人马，不是别人，正是啊力带着手下五百精锐，打算送陈纤儿两人回中原的天上人间！他们眼下，正匆匆朝越南机场而去。
    啊力的心情很高兴，他一直就在想，等下风哥见了陈纤儿，到底会笑得如何灿烂。眼下是非常时候，谁都不会去打草惊蛇，所以，啊力从来就没有想过，自己后面还跟着尾巴……
    卷五 第31章 痛灭鹏雀 下
    风舞和花惜带着四百精锐跟在后头，那是越走越疑惑，看他们的样子，分明是要去机场啊。这欲血军团不是正在对地狱之城进行包围吗？怎么好好地折回一大票人去天上人间？
    风舞和花惜很郁闷，但由于现在是非常时刻，谁也不会去打草惊蛇，眼见欲血军团的人五百人直接去了机场，中间并无任何动作，风舞和花惜也就做罢，带着手下折回了朱雀堂。
    说来简单，其实刚刚确乎是凶险万分，倘若风舞和花惜知道那五百人里面还有陈纤儿，那么她们一定会将那五百人全都杀光的！风舞和花惜也有那个实力，她们的手下，全是精锐。
    啊力带着五百手下，一路无事，去了机场之手，坐飞机回了中原的S市，打道去天上人间。
    当啊力赶到天上人间的时候，差不多已经是早上时分，啊力琢磨着风哥也该起来了，自己等下将陈纤儿送去默医那里，就去和风哥报喜，这个是天大的喜讯啊，可别让别人抢了先。
    “啊力？”还不等啊力将陈纤儿送去默医那里，这丫头便自己悠悠转醒，她皱了下眉，扫视了下身边的弟兄，迷惑道：“我现在是在什么地方？我怎么和你在一起了？”
    啊力微张着嘴巴，一会儿后，终于痛快地笑了笑，道：“我们现在在回天上人间的路上，这已经是S市了，我们很快就要到天上人间，我是特意把你从越南送回来风哥的！”
    陈纤儿揉了揉太阳穴，思量了下，突然道：“对了，我有很重要的消息要告诉你们，现在！”
    啊力笑道：“你才刚刚醒，休息下，不急，马上就到天上人间，等下见了风哥，可以慢慢说！”
    那朱雀的军事基地已经给自己炸掉了，欲血军团的大军应该不会有什么危险，陈纤儿想了想，冲啊力点了点头，而后微微闭上眼睛，斜靠在坐垫上，这两天下来，陈纤儿确实累了。
    天上人间门口，知道啊力会回来，几个和啊力比较要好的弟兄，早早地就在那等候着，大家一见啊力的车子回来了，赶紧迎上前，还不等啊力下力，便急切地打着招呼。
    “过来，过来。”啊力在下了车后，忙冲围过来的弟兄招了招手，待大家都走到他身边后，啊力神秘地笑了笑，压低声音，道：“今儿我把月堂主给带回来了，你们不要喜形于色，等下月堂主和我一起进天上人间的时候，你们把我们两人围起来，我想给风哥一个惊喜。”
    大家听啊力这么一说，在高兴的同时，也忙都点了点头，两三个心急的弟兄，甚至还跪到车子旁边朝里面看了看，这月堂的堂主陈纤儿，失踪已经不是一两天的事情了。
    陈纤儿一下车，啊力便走上前，拉住陈纤儿的胳膊，在众人的拥护下，朝天上人间走去。
    由于文涛说自己是陈纤儿的朋友，所以这家伙，在进天上人间的时候，也确乎受到了莫大的尊敬！这让文涛的心里有点酸，自己在朱雀手下做事，可越南人，似乎不会如此尊重自己。
    眼下是非常时刻，杨风早早地就醒了，正在办公室里面和张大标商量如何进攻朱雀鹏飞。
    啊力带着陈纤儿上了五楼之后，先是让陈纤儿去卧室里面休息，而后再一个人傲然地走进了办公室，他扫视了下办公室里面的人，而后冲杨风点了点头，笑道：“风哥，我回来了！”啊力说完这句，便闭上嘴，他在等，他在等杨风或者是张大标问他为什么回来。
    杨风一开始确实不知道啊力为什么回来，可啊力在开了口后，杨风从啊力的脑海里面，也就知道了陈纤儿已经给啊力带了回来！
    杨风强压住内心的欣喜，故意疑惑地看了啊力一眼，淡淡道：“啊力，你怎么把堂口扔在越南，自己跑回来了，难道越南出了什么事情吗？”
    啊力点了支烟，摇了摇头，神秘地笑了笑，道：“不，这次我回来，是为了送个人回来的！”
    “现在哪有心情和你嘀咕这么多？你到底是送谁回来了？”张大标瞪了啊力一眼，催促道。
    啊力深吸了口烟，估计他觉得自己架势已经摆的差不多了，便转头看着张大标，淡淡道：“标哥，假如，我只是说假如，假如我说我把陈纤儿送回了天上人间，你信不信？”
    “神经病啊你！”张大标白了啊力一眼，继续道：“到底是什么事情赶紧说，别哪壶不开提哪壶。现在我们正忙着商量围杀鹏飞和朱雀的事情，没有事就别打岔。”
    没有人相信陈纤儿回来了，大家都用疑惑的眼神看着啊力，希望知道他回来的真正原因。
    啊力得意地笑了笑，顿了顿，道：“我把纤儿送回来了，由于纤儿身体不太好，我就让她先回卧室休息去了！昨天晚上我就说有好消息要告诉风哥的，莫非标哥你忘记了？”
    张大标深吸了口气，他知道这样的事情啊力不会拿出来开玩笑，在琢磨透了啊力的话后，张大标猛地在啊力肩膀上锤了一拳，笑道：“好小子，难怪昨天风哥不在，你就故意不说出来！”
    “嘿嘿！”吸力吸了口烟，走到一边的沙发上坐下，看着杨风，道：“风哥，雷电云三堂弟兄在昨天晚上就全都压在了越南地狱之城附近，估计现在已经全都驻扎好了。”
    纤儿回来了，这让杨风的心情大为舒畅，他勾起嘴角，微笑着点了点头，道：“嗯，我知道！目前的一切发展，都在我们的预料之中，过不了几天，就是……纤儿。”
    纤儿已经出现在办公室的门口，这丫头在回了房间之后，只是草草地洗了把脸，换了身衣服，便来找杨风。她想告诉杨风，她炸了朱雀的军事基地；她还想告诉杨风，这些天她是怎么过来的！当陈纤儿发现杨风正看着自己的时候。不知道怎么的，她突然流起了眼泪。
    “纤儿，回来了不就是好事吗？怎么了？”杨风赶紧走出办公室，拉起陈纤儿的手，朝办公室里面走，宽慰道：“现在都回来了，以前不管发生了什么事情，那都过去了！”
    “风哥！呜呜……”陈纤儿干脆大声地哭了出来，那哭声，不是凄厉的，而是痛快淋漓的！陈纤儿感觉到，自己终于为欲血军团做了一件大事，想想前几天那日子，难啊！
    “丫头，这么多人，哭什么呢？给老黑他们看笑话。”杨风轻轻拍了拍陈纤儿的肩膀。
    “谁敢笑……笑老娘？”陈纤儿抬起头，擦了把眼泪，看着杨风，哽咽道：“老娘在朱雀身边混……混了好几个月。昨天，昨天老娘，炸……炸了朱雀的军事基地！”
    陈纤儿此言一出，在场的所有人，无一不是脸色大变，包括一向沉稳的老黑，他差点没有吓的从轮椅上翻下来。杨风定定地注视着陈纤儿，他知道，陈纤儿没有说谎。
    “纤儿，这事可不能乱说！”张大标在醒悟过来后，紧张地问了陈纤儿一句，他真怕陈纤儿是糊涂了。朱雀手下的军事部队，也是这一个丫头能混进去的？就算纤儿混进去了，可她能把那么大的军事基地炸掉，两万人能随便炸死？张大标想想那都是不可能的事情。
    “两万人的军事基地，那得有多大的地方？你用原子弹啊？”小浪深吸了口气，有点不信。
    哭了这么久，陈纤儿总算好受了点，她白了小浪一眼，道：“我用的是一公斤的NTN。”
    小浪微微皱了下眉头，道：“一公斤的NTN，最多能炸个三四里方圆的位置，两万人全紧紧地站在一起让你炸死啊？我估计你说的爆炸是地狱之城附近那事，我怎么没见一死人？”
    陈纤儿走到办公桌边上，从上面烟盒里抽出支烟给自己点上，深吸了几口之后，傲然地坐到了杨风的位置上，看着小浪道：“你知道什么？你知道朱雀的军事基地在什么地方吗？”
    这小浪还真不知道，别说小浪，就是杨风和张大标他们，也没有人知道。杨风早就叫张大标调查了朱雀的装甲部队所在，可是风堂的弟兄几乎找遍了越南，也没有任何发现。
    “朱雀的军事基地，就在地狱之城附近！地狱之城附近有个死亡之河，想必大家都不陌生，而朱雀的军事基地，就在那死亡之河河底！”陈纤儿扬起眉，扫视了下办公室里面的人，继续道：“现在，你们应该知道朱雀的人为什么朝地狱之城撤退了吧？人家朱雀正琢磨着，等欲血军团的大军压近地狱之城后，她便出去装甲部队，将欲血军团给灭了。”
    第一次，杨风没有在战场上，却感觉到心里发冷，他甚至有点虚脱的感觉，在后退了几步之后，杨风掏出支烟，给自己点上后大口地吸着，他想借此来掩饰自己的失态。
    张大标和老黑小浪等几个，一个个也全都惊的全身冒汗，他们你看看我，我看看你，而后又全都把眼神投向了陈纤儿，张大标吞了口唾沫，颤声道：“你怎么知道这么多内部消息的？”
    陈纤儿吸了口烟，微微昂头吐出几个标准的烟圈，得意道：“这话说来就长了！我和我哥哥一起，被鹏飞抓进了白狼赌场。后来……”说到这，陈纤儿想起了影子，她脸色一黯，沉默了下，语气低沉了许多，接着说：“我师父影子也是生化人，他把我从白狼赌场带了出去。”
    这事情怎么越来越蹊跷？竟然早就失踪的影子都出来了？大家的心，全都揪的很紧很紧。
    “我想为欲血军团做点什么，便和师父一起，潜伏在了朱雀手下的鹰堂，鹰堂的堂主，就是前洪门的帮主文涛……。”断断续续地，陈纤儿慢慢地讲述着这么多天来发生的一切。
    办公室内的每一个人，在听完了陈纤儿的话后，身上的衣服，就没有一件是干的。他们心里都清楚的很，这次，要是没有陈纤儿的话，欲血军团的十万弟兄，全都会埋骨他乡。
    欲血军团在损失了十万弟兄之后，仅剩的五万弟兄，又凭什么去和朱雀的两万装甲部队抗衡？最后的结果，必然是欲血军团永远将成为历史！这次，陈纤儿确乎是救了整个欲血军团！
    杨风丢掉了手中的烟头，站起身，定定地注视着陈纤儿，良久，终于很肃然地给陈纤儿鞠了个躬，道：“纤儿，我杨风，代表欲血军团的十六万弟兄，以及欲血军团十六万弟兄的家人，向你致敬！”
    卷五 第32章 龙虎相争 上
    杨风给陈纤儿鞠躬，张大标等人在见了之后，也都朝陈纤儿深深地鞠了一躬，此举让陈纤儿很愕然，这丫头在呆了呆之后，忙强自笑了笑，赶紧走到杨风身边，拉起杨风的胳膊，咧开嘴，想笑，却没有笑出来，只道：“风哥，我陈纤儿也是欲血军团的人，这是我应该做的！”
    杨风摇了摇头，幽幽道：“我不管这是不是你应该做的，但无论如何，你此举却救了欲血军团十万大军的命！如果炸朱雀军事基地的人是我，我一样会很感激我自己！”
    “如小浪所说的，只有一公斤的NTN，我只是炸开了死亡之河和下面的通道，他们到底会淹死多少人，我还不知道呢！”陈纤儿被杨风说的有点不好意思，便找了个借口来推辞一下。
    “死亡之河非常大，虽然我没有确切地了解面积，但要淹掉地底下的军事基地，应该没有问题！”杨风走到自己的位置上，从桌子上的烟盒里面抽出支烟，继续道：“不过，由于朱雀知道纤儿要炸军事基地，她必然会早早地叫手下撤退，五分钟的时间，足够她撤出少数精锐！”
    张大标皱了下眉头，道：“那风哥的意思是说，地狱之城附近，依旧有朱雀的装甲部队？”
    杨风点了点头，点上烟吸了口，道：“差不多！不过，我想先和文涛谈谈，他是朱雀手下的一个堂主，就算得不到重用，但这次和我欲血军团的生死之战，他必然会了解的！”
    “对了，风哥！”陈纤儿走到杨风身边，疑惑地看了杨风一眼，道：“你不会杀了文涛吧？这几天，要没有文涛帮忙，我也未必能炸了朱雀的军事基地，我想，我们不会就这样杀了他。”
    “当然不杀！”杨风淡淡地笑了笑，道：“我现在考虑的是要不要救他，杀他那是朱雀的事。”
    听见杨风说不杀文涛，陈纤儿稍微放了点心，她点了点头，一脸通红地坐在一边，这丫头，确乎还在为自己炸了朱雀的军事基地的事情激动，她现在都很担心，那不过是自己的一个梦。
    文涛只换了一身衣服，故意没有洗脸，他担心杨风要认出了他的话，会杀了他。其实，文涛这个担心是多余的，杨风见过文涛，那么无论在什么时候，只要见了文涛，都能认出来，再说，杨风能通透文涛的心里想法，这文涛就是改头换面，也瞒不过杨风的眼睛。
    五楼，天上人间传说 中的五楼，看起来和一般豪华的酒店没有什么两样，文涛安奈住内心的担忧和一点点的激动，跟着风杀组的弟兄，低头一步步走进了五楼的办公室。
    文涛这人大伙都不陌生，大家的眼光，都投向门口，在见到文涛的时候，大家都感觉到一点惊异，这家伙，虽然在朱雀身边没有雄起，但以前好歹也是洪门的帮主，如今怎么这样？一脸的污垢烂泥，而且还一直就低着头，毫无半点黑道枭雄的风范。
    “文涛，别来无恙！”杨风勾起嘴角，露出一抹轻狂的微笑，淡淡地和文涛打了个招呼。
    在杨风叫文涛的时候，文涛浑身一个机灵。感情陈纤儿已经把自己的身份说出来了，沉默了下，他终于抬起头，斜了杨风一眼，而后赶紧微微把眼神撇在一边，道：“杨。。。。。。风哥。”
    “无须客气，坐吧！以前的事情，都过去了！”杨风吸了口烟，顿了顿，看着文涛，道：“如果你愿意和我欲血军团交个朋友的话，我可以救你，你知道，现在朱雀一定很想要你的命！”
    这是事实，陈纤儿胁持自己，后来竟然炸了朱雀的军事基地，朱雀一定恨不得将自己千刀万剐！文涛也想活下去！他点了点头，苦笑了笑，道：“谁能给我好日子过，我就跟谁！”
    “虽然你在朱雀手下是鹰堂的堂主，但未必有在欲血军团管一个酒吧来的爽快！”
    这也是事实，自己在鹰堂的堂主，可对于鹰堂的大事，自己都没有抉择的权利！文涛长叹了口气，道：“以前的事情都过去了，我现在只是想活下去，无论怎么活，能善终就足够！”
    “在欲血军团，只要你自己把握好机会，要善终，绝对不是难事！”这文涛，人虽然未老，心似乎却老了！杨风深吸了口烟，道：“我很尊重我的朋友，欲血军团的弟兄同样很尊重朋友！如果你愿意和欲血军团交个朋友，其他的事情，大可不必担心！”
    “风。。。。。。哥想要知道什么，尽管问！只要我知道的，一定足够详细地说出来！”
    “这次朱雀进攻我欲血军团的具体计划，到底是怎么样的？”其实，朱雀的计划全在杨风的预料之中，最少从目前的情况来看是，只是，杨风为了保险，便想从文涛的嘴里再听一次。
    文涛抬起头，看了下杨风，一会儿后，终于道：“现在在朱雀那里，主意一般都是鹏飞拿的！这次进攻欲血军团，当欲血军团全军压进越南之后，朱雀手下的人便开始朝地狱之城撤退，他们要把欲血军团的大军引到地狼之城，而后出动装甲部队，消灭欲血军团大军，朱雀的装甲部队，就在地狱之城附近。只是，由于陈纤儿的关系，朱雀消灭欲血军团的计划，就示必能实际了。”
    杨风冲文涛宽慰地笑了笑，道：“不用说后来的变故，你只需要说朱雀和鹏飞的计划。”
    文涛点了点头，道：“欲血军团的大军到了地狱之城后，一定会以为朱雀的人全退进了地狱之城，欲血军团为了给六面通杀赌场六千弟兄报仇，一定会攻城的！要攻城，自然需要一定的准备时间，而朱雀也打算好了，给你们一个礼拜的时间准备，一个礼拜之后，她便出动装甲部队，进攻欲血军团。。。。。。这只是其一；当越南的装甲部队在进攻欲血军团大军的时候，朱雀手下的四堂弟兄，其实已经悄悄来了中原，潜伏在S市，准备端了天上人间！”
    朱雀此举，不是想将欲血军团瓦解，打败，而是要将欲血军团的人全都杀光！十六万人马啊！杨风长轻轻地叹了口气，顿了顿，道：“那你的意思是，朱雀的人已经在陆续进入中原？”
    “是的，昨天开始，朱雀手下的人马就在潜入中原，那地狱之城，不过是一个空城罢了！”文涛不知道地狱 之城里面到底是什么，由于朱誉的人没有进城，所以他便说那是一座空城。
    “恩！”杨风微微点了下头，道：“看来你和欲血军团可以做个朋友，你先下去休息吧！”
    这杨风，不是昏迷未醒吗？文涛最后狐疑地看了杨风一眼，便跟着风杀组的弟兄出去了。
    文涛走后，杨风扫视了下张大标等人，道：“朱雀的装甲部队虽然遭遇了灭顶之灾，但有五分钟的时间，多少还是可以退出一些精锐！装甲部队的重武器很可能被埋在了地底下，但就是一般的轻武器，我们的弟兄也不好对付！朱雀给我们的时间是一个礼拜。”
    张大标摸了下脑袋，道：“那我们现在就叫地狱之城附近的弟兄撤退，如何？”
    “如果现在就叫地狱之城的人撤退，朱雀肯定会明白是走漏的消息，或者说，朱雀会认为我们见到了陈纤儿或者是文涛！而只要我们见了陈纤儿和文涛，朱雀就不敢来中原了！”杨风微微皱了下眉，道：“我们还有一个礼拜的事情，这个事情，一定要好好考虑下！这次是我们诛灭朱雀鹏飞的大好机会，如果失去了，以后要找这样的机会那就是难上加难！”
    “是的，现在出了地狱之城附近的军事基地被炸一事，那地狱之城附近的弟兄跟不能撤退了，只要一撤退，朱雀便会认为她的计划已经败露！”莫冷走上前，看着杨风，道：“朱雀给了我们一个礼拜的时间，但是我们可以提前动手！朱雀的手下来了中原之后，必然还要详细地计划下如何进攻天上人间，但我们不需要等他的计划，只要朱雀的人全进了中原，我们就一边命令越南地狱之城附近的弟兄撤退，一边在S市发动对朱雀的进攻！”
    “你觉得朱雀会等到了中原之后，再计划如何进攻天上人间？”杨风摇了摇头，笑了笑，道：“绝对不会！朱雀一定会先计划好，她来中原，只是直接动手！不过，你这话倒也提醒了我，由于朱雀是偷袭，所以五万人一会分批来S市，我们不需要等朱雀的人全来S市。”
    “是的，等朱雀的人即将在S市汇合的时候，我们一边命令地狱 之城的弟兄撤退，一边发动对朱雀的进攻！虽然这样一来的话，朱雀的部下会跑了不杀，但精锐必然全失。”
    杨风捏了下鼻子，微微点了点头，淡淡道：“尽量不要让朱雀的人跑了，朱雀来的人大概在五万左右，能够消灭三四万，朱雀差不多也就算玩完了！中越的游戏，也就该划上一个句号！”
    是的，朱雀的军事基地已经差不多瓦解，如果这次五万大军再损失个三四万，那么朱雀真的就差不多了！而且，还要朱雀的运气好，如果朱雀的运气不好，弄不好她自己也要挂掉！
    杨风也打算着，只要这次挂了朱雀的一切主力，不管朱雀是不是会死，自己也要迅速在越南成立不下五个分堂，彻底控制越南黑道，让朱雀无力回天，永无翻身之地。
    朱雀的军事基地，全被大水淹掉了，若大的死亡之河，在爆炸发生之后，整个河面的水位，下降了两米之多！这足见朱雀地下军事基地的庞大！朱雀当年打造这军事基地，不容易啊！
    眼下军事基地会毁灭，但是朱雀还没有输，正如鹏飞说的那样，按原计划进行，依旧有消灭欲血军团的可能，而且可能还非常的大！所以，朱雀的人，依旧在陆续潜入中原。
    按目前的情况发展下去，还需要两天的时间，朱雀的人，便可全进入中原，再给两天的时间，朱雀的人便可全在中原S市汇合！汇合之后，也就是朱雀对天上人间发动总攻之时。
    卷五 第32章 龙虎相争 中
    两天之后，朱雀手下的五万大军。已经全都压进中原，就连朱雀和鹏飞，带着朱雀堂的绝对精锐，也全压进了云南，在越南驻扎，差不多还需要两天，五万人便可在中原S市汇合。
    欲血军团在越南的十万大军，依旧驻扎在地狱之城城下，丝毫没有动作，感情是在准备中。
    中原，依旧留有风雨两堂五万欲血军团的人马，这五万人，都潜伏在S市的个个角落，准备着等朱雀的人一压进S市，便将朱雀的人逼往丽山一带，出动装甲部队消灭朱雀的大军。
    两方面的人马，都准备的差不多了，杨风老神在在，只等朱雀进攻；而朱雀，由于自己的装甲部队出事，陈纤儿和文涛又不见踪影，感觉到心里有点不塌实，便招集手下，最后一次确定一下。说老实话，朱雀的心里，隐隐有点不安，失去了装甲部队，她就失去了好些底气。
    “目前都没有发生意外，雀堂主根本就不需要过分担忧！”越南的某个大酒店内，一个事关中越黑道世纪大战的会议，正在悄悄地进行，说这话的，是向来聪明无比的鹏飞。
    “陈纤儿没有了任何消息，如果陈纤儿没有死，而且又回了欲血军团，这可不是好玩的事情！”朱雀习惯性地夹了口红酒，为了掩饰自己心里的不安，她不时地转动着手中的红酒杯。
    “我们准备了这么久，难道就因为陈纤儿有可能没有死，就放弃吗？”鹏飞傲然地笑了笑，挑衅地看着朱雀，继续道：“意外只是老天开的玩笑，老天在一般情况下，是不会开玩笑的！”
    “我们的人都已经进入了中原，如果没有意外，后天便可全在S市汇合，只要一汇合，稍微准备一下，便可对S市发动进攻！”朱雀说的是废话，可她仍旧是在说。
    “是的，后天弟兄们在S市汇合后，给弟兄们一天的时间喘气，马上就可以进攻天上人间！而且，那个时候，我们越南的军事部队，也可以对越南欲血军团发动灭绝性的屠杀！”
    路已经走了很远，如果再回头的话，那是多么可笑的事情？正如鹏飞所说的那样，意外只是老天给自己开的一个玩笑，老天前不久就给自己开了个玩笑，让自己损失了军事基地，这次，他不该会再和自己开一个玩笑吧？朱雀深吸了口气，终究还是决定，按原计划进攻。。。。。。
    岁月如阳光过隙，匆匆两天，已经过去！朱雀的五万大军，已经全压进了中原S市。
    今天，就是在今天晚上，自己便要对天上人间发动进攻了，而且，越南地狱之城附近的屠杀也要开始！目前还没有出现任何的意外，这让朱雀稍微有一点欣慰，是时候结束了吧？
    可就是在当天的中午，朱雀却接到了下个几乎要让她崩溃的电话，越南地狱之城的欲血军团大军。突然间竟然开始撤退，而且，退的有条不乱，退的迅速无比，才两三个小时，十六万大军，已经全部离开了地狱之城附近，分散着溶进了越南的各个大小城市。
    这到底是为什么？朱雀的心揪的很紧很紧，她赶紧招来鹏飞，告诉鹏飞刚刚越南发生的事。
    鹏飞这两天晚上也睡的不是很塌实，他感觉到自己这次的计划似乎太顺利了一点，虽然说朱雀的军事基地被毁灭了，但那不过是一个意外而已！这两天，鹏飞甚至在等意外，只要一有意外，他马上会建议朱雀，赶紧闪人，回越南去！只是，这两天依旧没有任何的意外发生，直到今天，才算是发生了意外！鹏飞在听了朱雀的话后，浑身也在微微地颤抖，他很怕，如果这次欲血军团大军撤退是杨风早就准备好的，那么现在自己已经钻进了杨风弄好的口袋。
    自己一直认为杨风是昏迷不醒的，如果杨风真的昏迷，这次地狱之城的欲血军团的大军撤退，很可能是阴差阳错，和自己来中原没有关系，但如果杨风没有昏迷，那么今天欲血军团大军撤退，就是早有预谋了！鹏飞吞了口唾沫，抬起头看了朱雀一眼，强自笑了笑，道：“这有什么？应该是张大标认为攻陷地狱之城不太可能，便下令手下撤退罢了！”
    “你真的是这样认为吗？”朱雀冷冷地盯着鹏飞，道：“如果这次出了意外，我朱雀就将陷如万劫不复之地！而你鹏飞，同样是一无所有的来，一无所有的走，吃亏的，只是我朱雀！”
    “雀堂主此话言重了！我们今天晚上就要进攻天上人间，可现在依旧不见有什么动静，估计没有发生什么意外！”鹏飞现在说话，不敢那么确定，他只是说估计，估计没有发生意外。
    “如果等到晚上进攻的时候发生意外，那我们就不是去进攻，是去送死了！”
    “对了！”鹏飞猛地点了点头，面露欣喜，道：“一定是我五万大军压进了S市，让天上人间的人发现了，他们为了自保，便通知越南的弟兄挥师自保。。。。。。一定是这样的！”
    鹏飞这话，也稍微有点道理，因为今天晚上就是进攻时间，所以自己的人也一万一支地汇集到了一起，那么大的动静，天上人间一定会知道的！朱雀微微皱了下眉，道：“如果真是这样，那你我都要谢天谢地！欲血军团的人马要从越南回S市，最少需要两三天的时间！”
    “而有两天的时间，我们足够将天上人间的一些欲血军团精锐打死！”鹏飞笑了，自从他主动要求放弃狼堂堂主，做了鹰堂的堂主之后，朱雀越发是舍不得杀自己了，只要这次平了杨风的欲血军团，不需要多久，自己便可以控制住朱雀手下的鹰堂，而朱雀要来中原发展的话，自己的鹰堂那绝对占有相当的优势，因为朱雀是越南人，而自己，和鹰堂的人都是中原人！
    鹏飞觉得，或许，在不久的将来，朱雀还是朱雀，而自己，却要成为中原的第二个杨风！只是，中原的第一个杨风毕竟失败了，而自己，却会一路辉煌，留芳千古！
    鹏飞一直在笑，还不等鹏飞笑完，外面却有人直接破门而入！朱雀调教手下，向来从严，就是朱雀和风舞要进她的门，也要经过她的允许，进来的人，到底是谁？
    来的人不是别人，是花惜，花惜脸色煞白，进门后定定地看着朱雀，颤声道：“情况有变！”
    丽山，军事基地所在之地，也有朱雀的一万大军驻扎，准备到了晚上，就进攻欲血军团的总部天上人间！虽然丽山是军事基地所在之处，但是鹏飞一点也不担心，他不相信欲血军团的人，除了杨风之外，动用装甲部队，在S市发动对自己的进攻。
    今天，是一个好日子，而且，现在还是白天，阳光明媚，丽山看起来，也给人一种在太阳下沉睡的懒洋洋的感觉！丽山附近的一万朱雀手下，全都躺在山角下，悠闲地晒着太阳。
    晚上就要进攻欲血军团的总部，可他们一点也不担心，因为自从越南来了个鹏飞之后，朱雀和杨风的较量，从来就没有失败过！别说鹏飞来了，就是鹏飞没有来，朱雀何时又败过？
    中越两国政府也已经商量好了，两方黑道火拼，只要不伤害无辜，那谁都别去干预。所以，眼下朱雀的弟兄，没想其他，都琢磨着晚上如何杀人，去看看天上人间到底是什么样子的。
    可是，就在那些家伙一心想着晚上如何杀人的时候，欲血军团的大军却杀了过来，一辆一辆的大卡车，满载着风雨两堂弟兄的精锐，逐渐地，将整个丽山包围了起来。
    而且，围上来的欲血军团的弟兄，似乎一点也不含糊，他们根本就没有去和朱雀的手下废话，早到的，早就提刀杀了下来，晚来的，也一个个举刀勇武地随后杀了上来。
    朱雀的五万大军，驻扎在五个地点，可杨风却故意选择攻击丽山的朱雀手下。
    丽山是军事基地所在，杨风此举，是不是有点糊涂？朱雀明知道丽山是军事基地所在，还会让另外四支大军杀过来吗？想想那都是不可能的事情，或许，杨风的想法，和别人不一样。
    更甚，杨风这下进攻朱雀手下的一万人手，整整出动了两万弟兄。
    丽山的撕杀，很快地便大面积展开！由于欲血军团的弟兄是有备而来，而朱雀的手下，却毫无边的防备，他们觉得，撕杀应该是晚上，这白天，不是说好的是休息时间吗？
    鲜血，惨叫，哭喊，刚刚看起来还在沉睡的丽山，似乎刹那间便惊醒，凛冽的寒风呼呼而过，枯叶飘杨，树枝摇曳，一切的一切，都仿佛在为这难得的杀戮喝彩！
    朱雀手下只有一万人，而且毫无防备这撕杀，他们自然是落了下风，满山倒下去的，大多是朱雀的手下，而且，欲血军团两万人的包围圈，也是逐渐地缩小。。。。。。
    花惜在得到了如上的消息之后，便急切地冲进了朱雀的房间，告诉朱雀，事情有变。
    朱雀大惊，猛地站起身，沉声道：“无论发生什么事，都不需要如此惊慌，发生什么事了？”
    “驻扎在丽山的一万弟兄，突然遭遇欲血军团两万左右人马的围攻，眼下正在生死撕杀，只是我们的弟兄，占了下风。”花惜喘了口气，继续道：“我想问下，要不要对他们进行支援？”
    “呯”的一声，朱雀手中的红酒杯，猛地爆裂，那不是朱雀摔破的，是朱雀在不知不觉间，用手捏破的！朱雀的手，被玻璃划伤，眼下，正流淌着猩红的鲜血。
    良久，朱雀终于稳住了神，沉声道：“丽山，是欲血军团军事基地所在之地，不能支援。”
    “如果不进行支援，那一万弟兄，肯定会被杀个精光。”花惜咬着牙，冷冷地绷出一句话。
    “一万人死，总比全军覆没要好！”朱雀幽幽叹了口气，慢慢地坐在椅子上，双眉紧皱。
    花惜冷道：“那我们现在，是撤退还是进攻天上人间？如果进攻，我愿意领五千弟兄打前锋。”
    进攻，自己丝毫没有把握； 撤退，莫非自己就这样轻易地败了？朱雀微微闭上眼睛，没有说话。
    卷五 第32章 龙虎相争 下
    龙虎相争下这个时候，鹏飞却咳嗽了下，道：“我相信，这一事实上是欲血军团玩的空城计划。如果欲血军团的人是要把我们歼灭，他们万不会把地点选择在丽山，我们明知道丽山是欲血军团的军事基地，又怎么可能会去送死？所以，我肯定，欲血军团只留了这两万人，他们全部去了丽山，为的就是自己的安全，他们觉得，只要他们去了丽山，我们就不敢对他们进行围攻！”
    朱雀抬起头，冷冷地看着鹏飞，幽幽道：“你确定？你知道如果走错了路的后果是什么吗？”
    “我认为是！”鹏飞被朱雀看的心里发毛，他吞了口唾沫，继续道：“我们现在只有三条路可以走！一是现在就打道回越南，损失一万弟兄，放弃这个可能歼灭欲血军团的机会；二是等下去，等越南的欲血军团大军赶回来，将我们全都打死；三是支援丽山，和欲血军团赌一次。权衡利弊，雀堂主应该不难做出选择，做非常事，必然需要非常抉择，非常勇气！”
    朱雀沉默良久，终于点了点头，幽幽道：“挥师救援，五万大军全涌往丽山，其他的一切精锐，现在也全都做好准备，晚上和亲自领队，杀进天上人间，取下杨风的脑袋！”
    朱雀此言，宣告了她手下五万条人命的完结！虽然说S市是繁华城市，国家不会允许杨风动用军事部队，但是，杨风压根就没有打算将这事告诉国家，他打算，先斩后奏。
    丽山军事基地，有弟兄五千，五千对朱雀五万，虽然说人手上占了很大的劣势，但这一点关系也没有，一只老鹰，要杀掉十只小鸡，那确乎是一件很简单的事情。
    高波，军事基地负责人，而今也确乎忙的很，他仔细地规划了下五千弟兄的进攻路线，决定不光要朱雀的人，而且还要尽量多杀，最好全都杀光，彻底震撼住越南人的野心。
    生命确乎可贵，但是，这原本就是一个人吃人的社会，要活下去，就得面对残酷的人生。
    这个社会，说什么以人为本，那是一些有钱人，以及一些贪官放的狗屁，眼下，是以钱为本，以利为本！多少政府要员，人痈大义凛然，人后却是一只卑谷俗的狗。
    在明了了朱雀的行动以后，杨风的心绪，微微有点沉重，虽然说朱雀这行动意味着她的终结，但毕竟是五万人命！可杨风想想，也就释然了，死五万人，是为了以后不再死更多的人。
    此次动用装甲部队之后，国家很可能会对自己不利，可杨风不在乎，先打赢眼前的战再说！
    再说，杨风看中原，确乎是看的很重，但杨风看中原的领导，却不怎么的放在眼里！中原是养育杨风的国土，而中原的领导，却是站在国土上剥削自己同胞的狼狗。
    中原，一个口口声声说以人为本的社会，发生了多少令人不解的事情？贫苦的百姓上[16K-小说网,电脑站www。16k。cn]街卖点自家的东西，因为几块钱的税，竟然会给伟大的城管活活打死！人命，其实不值几个钱！
    一想到社会上的斑斑劣迹，杨风有时候甚至会很茫然，因为他自己心里清楚的很，在中原，一百个官员里面，也绝对找不到一个两袖清风的主，而且，一百个官里面最少有九十个包有两个以上的情妇，他们的钱那里来的？国家发的。国家的钱那里来的？老全中原的百姓给的！中原的老百姓，一年有一年，艰难地混生活，无奈地供养着一大群的白眼狼。
    一个国家，最高领导都会包养情妇，这是不是有点滑稽，现实很无奈，百姓很艰难！自己不过是一个游戏里面玩出了点名堂而已哪里管的了太多？杨风晃了晃脑袋，决定不想太多，先把这架打赢，以后的事情，以后慢慢再说！他拿去电话，打了个给高波，下令进攻。
    时间已经逼尽晚上，中原的S市，以及周边的大小城市，在欲血军团发生内部的动乱之后，再次禁城！繁华的S市，往日流动在街上的人群，似乎在一天的时间，全都在人间蒸发。
    朱雀带着手下一千精锐，走在清冷的大街，内心微微有点发毛，那空气，似乎也带着让她说不出的诡异和萧杀！好在过了今天晚上，这批的事情总改是可以划上一个句号了。
    可惜的是，还不等朱雀走到天上人间，朱雀便再次接到了一个足够让她昏厥的电话，丽山的军事基地，竟然在对自己的手下进攻，不是进攻，那绝对就是单方面的屠杀。
    朱雀脸色煞白，她甚至忘记了叫手下的弟兄撤退，手中的电话便掉在了地上，她摇晃了下身子，斜靠在风舞的身上，嘴角，挂着一丝苍凉的微笑，幽幽道：“杨风，杨风还在！”
    “大姐。。。发生什么事情了？”风舞不知道朱雀那电话到底是什么内容，但是她不笨，从朱雀的脸色来看，她知道发生了非常重大的事，朱雀，第一次失态到如此地步。
    “杨风，杨风。。。鹏飞，把鹏飞带上来！”朱雀推开风舞，双眼刺红。
    鹏飞还不知道发生了什么事情，他正兴奋地坐在轮椅上，被手下的一个活死人推着，眼下听见朱雀大声呵斥，他心一惊，浑身抽搐了下，待带了朱雀身边，他见朱雀刺红着眼睛，浑身的杀气越来越浓烈，不由自主地缩了缩脖子，轻声道：“雀堂主，发生什么事情了？”
    朱雀真的很想一拳打死鹏飞，她咬着牙齿，双手不住地哆嗦，良久，终于幽幽叹了口气，幽幽道：“刚刚接到电话，杨风的装甲部队，在对我手下五万弟兄进行屠杀！”
    寂静，良久的寂静之后，鹏飞颤声道：“现在，我们赶紧撤退，要不我们也会一起死掉！”
    这鹏飞，竟然被吓糊涂了，现在，也是他能跑的了的时候吗？朱雀稳住神，冲鹏飞妩媚地笑了笑，道：“跑不了！但是我可以先和你打声招呼，今天我们出事，第一死的，会是鹏飞！”
    “不可能，杨风。。。莫非杨风根本就没有昏迷。。。这不可能！”鹏飞几尽崩溃。
    “现在杀进天上人间，殊死一搏，你安心等着吧！”朱雀说完，转头大踏步朝天上人间而去。
    天上人间，杨风亲率高层精锐数十人，风杀组弟兄一百人，执法堂弟兄一万人，严阵以待。
    朱雀手下只有一千精锐，这架，打起来的话，一点意思都没有，只是朱雀目前还不知道罢。
    待到了天上人间附近之后，朱雀没有继续前行，因为她看见了一个人，那个人，就是杨风。
    杨风，风采依旧，坯子般的模样，懒洋洋地斜着身子，站在一百多号弟兄身前，冲朱雀笑。
    既然已经看见了杨风，那么胜负己分，因为朱雀和鹏飞赌的，就是杨风一直昏迷未醒。
    现在的杨风，不但醒了，而且身上而且身上的伤势在默医的精心条理下，已经痊愈。
    杨风冲朱雀点了点头，笑笑道：“雀堂主，别来无恙？这么多天不见，你还是那么漂亮啊！”
    朱雀妩媚地笑了笑，上前两步，定定地注视着杨风，幽幽道：“你要是我家男人，那该多好！”
    杨风捏了捏鼻子，笑道：“嘿嘿！我要是你家男人，你好，我就未必能好了啊！别忘记了，几个月以前，你差点就要了我的命，谋杀亲夫的女人，送给我我也没有胆子要的！”
    “貌似你已经赢了！”朱雀转头看转头看了眼鹏飞，而后又转头看着杨风，继续道：“但是，我想说的是，你不是赢的我，你赢的是鹏飞，我只是鹏飞附带下来的牺牲品而已。”
    “那个我没有想过，我只知道，中越的黑道纷争，似乎就要画上句号了！”杨风打眼看了看浑身不住哆嗦的鹏飞，隶然地点了点头，幽幽道：“我想，现在你该知道，我们谁的命更长？”
    鹏飞没有说话，他根本就说不出话了，他的嘴唇激烈地哆嗦，浑身也激烈地颤抖着。
    朱雀知道自己杀不出去，眼下自己的一切似乎都已经失去，自己活下去，意思也不大！但就算自己要死，也不能让杨风好过！就算自己是一只狗，被杨风打死，自己也要咬他一口！
    如果自己失败以后，杨风转眼便忘记了自己，那是多么悲哀的一件事情啊！朱雀挥了挥手，幽幽道：“杨风，今天我和你殊死一搏，不为胜败，只为让你记得，越南女，朱雀！”
    “不！”杨风摆了摆手，笑了笑，道：“你是我最后的对手，我舍不得你死，你死了，往后我找不到对手，岂不是会活的很寂寞？你做了多年的高手，想必你也知道高手的寂寞吧？”
    朱雀内心一动，没有人想死！她打眼看着杨风，幽幽道：“你什么意思？叫我投降？”
    “别想太多，我记得我去越南的时候，你请我吃过一顿饭，如果你愿意，我想请你。”
    朱雀转头看了下风舞，又看了看花惜，她有点犹豫，如果杨风真的不杀她，那么她还有机会！地狱之城，朱雀还有五千装甲部队，而且，凭朱雀在越南的影响，要拉一支人马不难。
    “不要相信他！他肯定是打算等我们投降之后，再将我们杀了，他想不费力气将我们杀了！”说话的，是花惜，上次杨风借和花惜见面的机会，诱惑鹏飞上当，确乎是伤了花惜的心。
    杨风摇了摇头，看着花惜，玩味地笑了笑，道：“我这有弟兄一万有余，微冲两千多支，如果我要杀你们，似乎也不会很难！我今天请雀堂主吃饭，只为还当年的一个人情！”
    “吃。。。吃饭。”鹏飞转头看着朱雀，颤声道：“雀堂主，留。。。留的青山在，不怕。。。。”
    “这不是你应该考虑的问题，你很快就将是一个死人。”不等鹏飞说完，杨风便打断了他的话，幽幽道：“你永远只是一个跳梁小丑，以前你演的戏似乎很精彩，但是，你那把戏演多了之后，我便觉得腻了，所以，现在我实在想不出你继续活下去的理由。”杨风知道，就算他现在杀了鹏飞，朱雀也不会有异议，或许，朱雀都想杀了鹏飞也说不一定。
    卷五 第33章 以退为进 上
    鹏飞的额头，汗如雨下，自己确实是演了一年的戏，自己一无所有来中原的天上人间，闹的鸡飞狗跳，可最后呢？自己却损失了好些弟兄，亲手杀了自己的父亲，终究还是被杨风逼进越南；自己在投靠越南朱雀之后，凭几个月的功夫，取得了一定的成绩，可现在呢？鹏飞感觉到期空前的绝望和了然，他茫然地看着杨风，顿了顿，终于道：“杨风，你不是人！”
    “大家都知道，我和你一样，是人，只是事有无常，人有卑贱而己！”杨风淡淡地笑了笑，而后不再理会鹏飞，转头看着朱雀，继续道：“想请美女吃个饭，不知道美女能否爽光？”
    “除非你先让我们来的这一千弟兄回越南，否则的话，就算是死，我们也要杀你们一个痛快！”花惜强先开口，她冷冷地盯着杨风，狠声道：“别以为我不知道你在想什么。”
    “哦？”杨风微微皱了下眉，看着花惜，玩味道：“这就奇怪了，你竟然知道我在想什么？”
    花惜冷哼了一声，道：“你想我们放下武器，而后还将我们轻松地屠杀了，做梦吧你！”
    杨风不想做梦，也不想和花惜磨蹭，他知道花惜心情不好，谁叫自己骗她在先呢？杨风冲朱雀点了点头，顿了顿，肃然道：“你带来的是一千精锐不错，可是你毫无取胜的机会！如果觉得能给我面子，大家一起吃个饭，我会放你们回去，因为我需要对手，免得我寂寞。”
    朱雀深吸了口气，定定地注视着杨风，良久，终于妩媚地笑了笑，道：“我请你吃过一顿饭，今天你再回请我吃一顿饭，这原本就是很正常的事情，我为什么要多想？”
    “雀堂主也不是那么小气的人，不是吗？”杨风转头看了眼天上人间，继续道：“饭菜我早就准备好了，虽然现在不是当餐的时间，但是幸好我这人吃饭是从来就不讲究什么原则的！”
    “大姐！”花惜不放心，她宁愿战死，也不愿意给杨风羞辱，爱有多深，恨就有多深呐！
    “叫弟兄们不要放肆，你们全都在这等我出来！”朱雀没有说她要是出不来，弟兄们应该如何做，因为她觉得，自己出不来，那就是死了，如果自己死了，世界上的事和自己便无关系。
    既然朱雀已经打定了主意，花惜和风舞，自然只有退在一边，虽然她们很担心，很不情愿。
    杨风没有忘记鹏飞，他很客气地把鹏飞也请了上去，只是杨风告诉鹏飞，他可没有饭吃。
    丽山，朱雀手下的人手足足五万，可是，在五千装甲部队面前，那五万人似乎显示不出原有的杀伤力，装甲部队加入进攻没有多久，朱雀的五万人马，便彻底被乱了阵型。
    装甲部队的弟兄从里面往外面杀，直杀的朱雀的手下鬼叫连连，哭爹喊娘，朱雀的手下，死了的已经倒下去了，没有死的，胆小的便倦缩在地，祈祷上天，但大的便没了命地狂奔。
    外围，风雨两堂的弟兄也全部出动，那些跑出来的朱雀的手下，大多都做了风雨堂弟兄刀下的亡魂，整个杀戮，大概进行了两个小时的样子，朱雀的手下便彻底崩溃，涌蜂而退。
    人挤人，人踩人，这样一来，欲血军团的弟兄杀起人来，似乎还要简单利索许多。
    三个小时之后，朱雀的五万大军，只逃出了几千精锐，其他人，都飞升去了西方及乐世界。
    越南的黑社会势力，也确乎是瓦解，虽然朱雀手下还有一千精锐，虽然地狱之城还有五千装甲部队，但是，那点力量，充其量，也只能算是一个一般大小的黑社会组织罢了。
    朱雀似乎是一无所有，但朱雀毕竟还有一点实力，所以，她没有选择去死，而是选择和杨风吃饭，她决定，无论如何，只要能活下去，那就足够！一个人纵然在一无所有的时候，只要有一点翻身的机会，那也不能放弃！就算别人会，但朱雀不会。
    天上人间，四楼的一包厢里面，杨风和朱雀两个人，面对面地坐着，桌子上尽是海味山珍。
    杨风请朱雀吃饭，自然有他的道理！其一，朱雀身手过人，自己貌似还不是她的对手；其二，朱雀手下带的是一千精锐，而且还进了S市里面，如果在市内撕杀，国家一定会敲自己的脑袋！这两个原由是杨风自己找的，其实，杨风自己也说不清楚，他是不是下不了手。
    朱雀是一个美女，不错，更甚，朱雀喜欢自己！虽然朱雀很想杀自己，可那毕竟是自己伤了她的心！还有一个很重要的原因，杨风不杀朱雀，是为了以后越南的稳定。
    朱雀在越南的地位，号召力，那绝对是没有人比的了的！如果朱雀能和自己好上的话，那要稳定越南，就要容易很多了！杨风看了看眼前的朱雀，笑笑，道；“你知道我为什么找你！”
    “我死了，越南你也很难平复，就算平复，代价也一定会很大！”朱雀没有直接回答。
    杨风给朱雀倒上一杯红酒，而后给自己满上一杯，看着朱雀，道：“你败了，而且败的很彻底，你有个两万人的现代化装甲部队，但你的军事基地，给陈纤儿阴差阳错炸毁掉了！”
    经过一天的大变之后，朱雀已经稳定了许多，在听了杨风这话后，朱雀没有过分的失态，只是微微惊愕了下，而后妩媚地笑道：“你的运气好，否则失败的人就要是你了！”
    “我不想说运气，也不想找原因，我只知道，你已经失败了！”杨风举起身前的酒杯，冲朱雀点了点头，一杯酒下肚以后，杨风勾起嘴角，玩味地看着朱雀，道：“不能否认，你很美！”
    “想征服我？”朱雀夹了一口红酒，而后掏出支烟，给自己点上，大口地吸。
    “想！”杨风并不否认，他坯子般地笑了笑，道：“我不怕老婆多，我有钱，我养的起！”
    “你现在没有睡觉吧？我怎么感觉你是在说梦话？”朱雀抬头看着杨风，道：“我今天心情不太好！如果你没有其他的事，我就该回去了，当然，你可以凭你的本事，将我留下！”
    杨风斜靠在椅子上，定定地看着朱雀，良久，良久，杨风终于释然地笑了笑，淡淡道：“你走！花惜和风摆是你的姐妹，你可以带走，其他的人，全都留下！”
    “很好！”朱雀知道，无论如何，她都救不了带来的精锐，既然自己有活下去的机会，那为什么不要？自己回了越南之后，还有机会重整旗鼓，给死去的弟兄报仇雪恨。
    “为了不让你面对那些弟兄的绝望，我可以帮你把风舞和花惜叫上来，我送你们从暗道走！”
    “不用！我没有对不起我的弟兄！”朱雀站起身，幽幽道：“我有一个请求，希望你能答应！”
    “你要手刃鹏飞？”杨风看不出朱雀的心里想法，但最少现在他能猜的到。
    “是的，鹏飞确实是一个小丑，我不怪他，但是我一定要亲手杀了他！”朱雀并不否认。
    杨风没有说话，只是微微点了点头，而后，给自己满上杯酒，表情复杂，而且肃然。
    朱雀下楼的时候，杨风没有相送，杨风根本就没有离开包厢，他只是交代张大标，放了朱雀花蒸发惜三人。杨风放过朱雀，是为了驻扎越南，但是，朱雀毕竟是一个高手。如果朱雀去了丽山，那么杨风自己也不知道，他会不会放了朱雀，因为自己看不见丽山的情况。
    既然都决定放了，那么就应该潇洒一点，自己真能收复朱雀，进驻越南岂不是简单得多？杨风大口地喝酒，他今天胜利了，可是，他似乎找不到半点胜利的喜悦。
    杨风有点茫然，自己胜利了，可自己得到了什么？如果说自己以后得到越南，那么自己得到越南又是为了什么？就现在的情况来说，钱，在自己脑海里面，只不过是一个数字而己，自己绝对不会没有钱花！或许，自己不灭朱雀，朱雀便会灭自己，自己灭朱雀，只是游戏规则吧！再说，如果不平越南，十六万弟兄，也难得过上舒心的日子。
    杨风昂头灌了一杯烈酒，突然放声大笑，而且还笑出了眼泪，只因为，他放朱雀，还有一个他不想承认的原因！他怕！朱雀和地狱之城有关系，而地狱之城，却充满了无限的魔力。
    如果今日杀了朱雀，地狱之城的人会怎么样？朱雀死了，自己就将直接面对地狱之撑，如果朱雀没有死，那么出头的依旧是朱雀，地狱之城不过是在背后支援罢了。
    再说，眼下放朱雀三姐妹回去，和大局关系不大，朱雀本身的力量，彻底是消亡了。。。
    不杀朱雀，因素太多，感情？利害？杨风自己也很模糊，但幸好他还知道多喝酒，少想事。
    朱雀下了楼后，径自走到鹏飞面前，她不想和鹏飞多说一句，她接过一弟兄手里的刀，对着鹏飞很痛快地就来了一下，而后便将刀丢在地上，看也不看鹏飞一眼。
    朱雀慢慢地扫视了下黑压压的弟兄们，来来回回，在前面缓慢地走动，气氛无比的压抑。
    良久，朱雀终于停住身，幽幽道：“你们都是我朱雀的好弟兄，也是地主的好弟兄！今天，我们失败了。大家都知道，失败之后的路，那只有一条，就是死！”
    没有人说话，夜幕下静静的让人感觉到毛骨悚然，顿了顿之后，朱雀继续开口，幽幽道：“我朱雀要回去，回越南去，杨风不杀我，因为他不敢，百足之虫，四而不僵，就算我朱雀死了，越南的好男儿，也不会让杨风和欲血军团的日子好过！所以杨风放我，意图征服我！我朱雀，绝对屈服，但也不会现在就死，既然我有活下去的机会，我就要为弟兄们报仇，血恨！你们走不了，但是，如果你们在天有灵，你们便可以看见，以后我朱雀的荡气回肠路！”
    朱雀说话的声音很大。因为看杨风刚刚的表现，杨风是不打算杀自己！再说，就算是死，朱雀也不怕，因为朱雀已经豁出去了，能活更好，不能活也罢！而且朱雀相信，就算自己死了，杨风也活不了，地狱之城的不死真君，是自己的师父，自己死了，他能坐视不管？
    卷五 第33章 以退为进 下
    朱雀能混上越南黑道霸主，控制世界上大多数的毒品和军火交易，那靠的绝对不单是运气。但就说朱雀带来的这一千精锐，在听了朱雀的话后，都明白了朱雀的意思：朱雀活下去，留条命以后给他们报仇，但是自己等人，却要死在这里，因为欲血军团只打算放了朱雀。
    在这个世界上，除非是神经病，否则的话，谁都愿意活下去！但是，真正的汉子，在无奈的时候，绝对不会苟活，也不会拉朋友或者是自己的老大下水！朱雀的一千手下精锐，在听了朱雀的话后，没有人惊慌，没有人感觉到无限绝望，也没有觉得命运对自己不公！出来混，运气不好的话，自己曾经杀过那么多的人，总是要还的，每个人，脸上的表情都有点肃然。
    朱雀再一次扫视了下自己的弟兄，而后看了下风舞和花惜，微微点了点头，道：“我们走！”
    朱雀三姐妹，确乎是走了，走的无奈，但又走的坚决，只留下一千精锐，依旧定定地站在原地。朱雀手下一千人，欲血军团手下人数更多，但是，整个场面却寂静的要令人窒息。
    在朱雀三人走后，张大标也没有再犹豫，下令手下，对朱雀的手下进行了灭绝的杀戮。
    而那鹏飞，早给朱雀戮了一刀，但是，欲血军团的弟兄对鹏飞恨之入骨，很多弟兄甚至不希望鹏飞这么早就死了，在大伙的建议之下，张大标便把鹏飞带进了天上人间，给默医看看。如果鹏飞死了那就算了，如果没有死，那就救活，留起来慢慢地杀死！
    到此，朱雀进攻中原之战，差不多总算是结束了！朱雀奔赴中原人手五万之多，但是回去的，还不到五千人，而且，好些越南人，在回去之后，你打死他，他也不会出来混了。
    中越之战，在陈纤儿炸毁了朱雀的军事基地的情况之下，中原欲血军团大获全胜！
    杨风，依旧在包厢里面喝酒，他很少喝醉，但是今天，杨风确乎是醉了！当晚在喝完酒之后，杨风竟然去找了那M国的山穆小姐，别误会，杨风并不是要找山穆小姐上床。
    这山穆小姐，来欲血军团也一年多了，虽然说M国的山穆先生没有对自己采取什么措施，但这丫头留下来，毕竟是一个祸害！酒醉的杨风心情特别的明了，他不是怕M斩山穆先生，他只是不想给自己，给欲血军团的弟兄平添一些不必要的麻烦而己。
    这次和朱雀的搏杀，虽然自己的弟兄没有损失几个，但朱雀带的人也是人啊！能够避免不必要的麻烦，就能够避免不必要的杀戮或者撕杀，这就代表，可以少出些人命！
    杨风现在只想着，将中原和越南的黑道连位一体，打下这大块空间，以后不再撕杀，只做做军火和毒品等买卖，让欲血军团的弟兄过上好日子！所以，他决定放山穆小姐回M国去。
    山穆小姐对杨风可以没有任何的好感！其他和杨风有关系的女人，确乎都喜欢杨风，但是这山穆小姐，绝对不喜欢杨风！她恨杨风，恨杨风带她来中原，恨杨风竟然强奸了她。
    山穆小姐在见到了醉酒的杨风时，微微皱了下眉，站在门口，不客气道：“我正在睡觉！”
    杨风没有说话，径自走了进去，一屁股坐在椅子上，吸了口眼，醉眼朦胧地看着山穆小姐苦着的脸，笑了笑，道：“多笑笑，据说笑的话，可以美容，我可不希望你会变的难看起来！”
    “有什么话你就说，现在很晚了！”山穆小姐似乎不知趣，照样是冷冰冰的回了杨风一句。
    “有话说就过来，没有话说就不能过来啊？”杨风勾起嘴角，邪气地冲山穆小姐笑了笑，道：“你又不是不知道，很多时候我过来，都没有话说，只是有点事情要处理一下而已！”
    杨风把话说的如此明了，山穆小姐自然知道杨风的意思，她把脸撇在一边，略微低下头，轻喃道：“恐怕要让你失望了，你知道的，做为女人，每个月总会有那么几天不方便的日子！”
    说句实话，很多人在追女孩的时候，都喜欢说强纽的瓜不甜！其实，这话错了，只是追女孩的家伙没有本事追上别人，又没有本事强奸，故意这样说，好给自己一个台阶下而已！强扭的瓜不甜，等于是吃不到葡萄就说葡萄酸！其实，有过经历的肯定知道，强扭的瓜甜最甜！
    在违背漂亮女孩意愿的情况下，和对方睡觉，那确乎比你情我愿要刺激的多！杨风站起身，邪气地笑，走到山穆小姐的身边，道：“和你在一起，觉得很有意思，我本来都舍不得的！”
    “你要杀我？”这山穆小姐万没有想过杨风会放她，眼下听杨风如此一说，山穆小姐大惊。
    杨风摇了摇头，道：：不，我要放了你，你今天晚上可以打点一下行李，明天一早，你便可以去M国，在见到你老爸的时候，希望你多说几句好话，想必你也不希望看见死人的事情！”
    山穆小姐几乎不相信自己的耳朵，她抬起头，疑惑地看着杨风，小心问道：“我明天回去？”
    “是的。当然，如果你不愿意回去，我也会负责到底的，我杨风虽然不是好人，但也不坏。”
    杨风在自己身边，似乎从来就没有说过假话！这山穆小姐的内心非常激动，在中原过了将近两年，自己终于可以回去了，难得这杨风，大发善心呐！她竟然对杨风说了声谢谢。
    杨风有点哑然，这“谢谢”他可担待不起，因为他没有做好事，只是在赎罪罢了！杨风干笑了笑，道：“那我就不影响你休息了，打点一下，好好睡一觉，明天准备回家去吧！”
    杨风说完，便转身就要往外走，可这个时候，山穆小姐却站起身，犹豫了下，终究还是低头小声道：“等等！其实我今天。。。那。。。其实我今天很方便。”
    “要走了，感激我，所以打算再施舍我一个美妙的晚上？”杨风转过头，一脸邪气地笑了笑，而后摇了摇头，继续道：“不喜欢别人施舍，如果我想要的，我会去争取，或者去抢劫！”
    山穆小姐抬起头，匆匆蔽了杨风一眼，忙又低下头，轻声道：“我。。。我是自己愿意的！”
    “施舍当然是愿意的，否则就叫做被打劫了！”杨风在说这句话的时候，人已经走出了老远。
    山穆小姐抬起头，定定地注视着杨风的背影，脸上的表情很复杂，她突然之间觉得很伤感。虽然说自己是被杨风抓过来的，但自己在天上人间快两年时光，杨风从来没有亏待过自己，而且，这个神秘的东方男人，确实很有魅力，他叫自己明天回去，莫非是他厌倦了自己？
    山穆小姐本想追上杨风问一个明白，可是她不想表现的太无聊，想想明天就要回去了，两年来发生的一切，就当是一个梦吧！虽然说杨风强奸了自己，那就当自己天生就不是处女吧！
    杨风在出了山穆小姐的房间之后，便回了自己的卧室，虽然心情不是很好，但确乎是很放松，自和越南朱雀的摩擦开始以来，今天晚上，估计会是杨风睡的最安心的一个晚上。
    次日醒来之后，杨风晃了晃脑袋，仔细考虑了下昨天发生的事情，等他确实朱雀失败了以后，终于咧开了嘴，痛快地笑了笑，心情大好地冲莫紫研点了点头，柔声道：“起这么早啊？”
    莫紫研回报了杨风一个温柔的微笑，柔声道：“你睡了整整三十个小时，现在是第三天了！”
    杨风大惊！难怪自己今天这么早就醒了，原来竟然不知不觉中多睡了一天！在反应过来后，杨风也感觉到肚子里面很饿，他干笑了笑，道：“这样啊？那感情好，节省了一天的事物呐！”
    “你起床吗？我去帮你准备早点。”莫紫研关掉电视，走下床，去卫生间帮杨风准备用品。
    “不用准备了，我下楼去吃，难得起个大早，不能错过了早上的空气！”杨风一边穿衣服，一边道：“叫上我爸妈，还有若儿，这些天忙的要死，都不知道若儿那丫头恢复的怎么样了。”
    “如果若儿没有恢复，你这些天能睡安稳觉吗？若儿已经差不多好了，默医说只是不能受惊。”
    是啊！这些天，确乎不见若儿那丫头来缠着自己了！杨风欣慰地笑了笑，穿好衣服，朝卫生间里面走，一边道：“恩！那你叫上若儿，一起吃个早饭，忙了这么久，总算可以歇息了！”
    由于和越南朱雀的战争大获全胜，欲血军团的弟兄，一个个脸上都还带着胜利后的愉悦，杨风在下楼的时候，看着弟兄们一个个轻松欢快的忙碌，脸上也涌现出了痛快的微笑。
    不知道是由于心情大好，还是因为确实饿了，杨风今天早上的胃口大好，他大口吃早点的模样，看的莫紫研若儿，以及杨风的父母亲眉开眼笑，似乎胃口大好的是他们自己一般。
    吃完早饭以后，杨风打算带莫紫研和若儿出去走走，但他还想先了解一下这两天的善后工作，便叫莫紫研先到若儿回房间休息，自己问张大标一些事，便再回头找她们。
    死了越南的好几万人，自己还在S市出动了装甲部队进攻，这事，可不是闹着玩的！估计国家一定会对自己有所表示！杨风一边想，一边朝办公室里面走去。
    国家确实对杨风有表示，只是张大标见杨风一直在睡觉，便将此事抗了下来，说无论有什么事，只要天没有塌下来，那就得等风哥醒了再说！眼下张大标见杨风进了办公室，忙点了点头，豪爽地笑道：“风哥，今天起这么早啊？这些天天那么辛苦，怎么不多休息下？”
    “这恐怕是我睡觉后的第三天吧？”杨风玩味地笑了笑，扫视了下办公室里面的人，微微点了点头，走到自己的位置上坐下，顿了顿，看了张大标一眼，道：“这两天，有什么事吗？”
    “撕杀痕迹都处理好了！弟兄们一直忙到昨天晚上才休息！其他的事，好象还没有什么。”
    卷五 第34章 大胆刁民 上
    杨风微微皱了下眉，上头应该会找自己谈谈的，不过既然张大标说没有事，自己也就懒的去问，反正眼下自己也没有什么其他的事情，上面找自己有事，尽管叫老头子联系自己便可！
    “风哥，好好休息几天吧！这善后的事情，我会处理好的！”见杨风没有说话，张大标继续开口道：“至于进驻越南的事情，等过几天再说，经过多天损耗，我想重新编制一下人手。”
    杨风点了点头，道：“没有什么意外，那我就放心了！这个月，发给弟兄们的薪水翻三倍。”
    “哦！对了！”张大标拍了下脑袋，干笑道：“有个事情，我差点就忘记了！那M国的山穆小姐，昨天早上捡了东西想走人，说是你允许的，不过这事你可没跟我说，我没让她离开！”
    “恩，让他回去，少点麻烦比较好，弟兄们都盼望着早点过上太平日子！”杨风站起身，搓了搓手，扫视了下大家，道：“要是没有基他事，我出去走走，都不知道多少天没见太阳了！”
    这杨风要出去走走，小浪自然会跟着去的，说来真是笑话，杨风到现在，都不会开车，并不是那车子难学习开，凭杨风的头脑，要学习开车一天的时间足够，但是杨风没有那个必要，目前绝对不会有要他亲自开车的一天，有学习开车的时间，还不如坐下来喝杯茅台酒呢！
    若儿恢复了，而且那丫头已经和自己接了婚，是该和她出去走走了！杨风叫上莫紫研和若儿两人，打算去街上逛逛，自己似乎还没有陪谁真正地逛过一次街呢！
    当杨风三人下楼的时候，小浪早早地就等候在楼下，见杨风三人下来了，他老远地打了个招呼，道：“风哥，大嫂，若儿。。。。。。嫂子。今天真是个好日子，打算去什么地方呢？”
    “呵！今天不用车，打算在街上走走！”杨风见小浪有些尴尬，忙笑着回答了句。
    “走走好啊，走走不错，走走。。。。。。。。”小浪抓了抓脑袋，这莫紫研和若儿，他还真不知道怎么叫呢！他打心里是愿意叫莫紫研做嫂子，可若儿毕竟和杨风成了亲，也不能不给面子啊！
    莫紫研见小浪失态，笑了笑，道：“紧张什么呢？你是第一见我，不定期是第一次见大嫂啊？”莫紫研绝对是一个很伟大的女孩，她这句话，无疑就是在告诉小浪，应该叫若儿做大嫂。
    小浪拿不定注意，他抓了抓头，疑惑地看了杨风一眼，希望杨风能给个说法出来。
    杨风伸手拍了下小浪的肩膀，笑道：“以前怎么叫，现在就怎么叫，都是自家人，不必客气！”
    “嘿嘿！怎么不早说，这事把我弄的头疼死了！”有了杨风这话，小浪放心不少，他打眼看着莫紫研，痛快地叫了声大嫂，而后又冲若儿眨了下眼睛，促狭地叫了声若儿。
    莫紫研和若儿相视一笑，两人手拉着手，跟在杨风身手，两个女人，确乎都感觉到很满足。
    好在杨风虽然出名，但认识他的人毕竟不多，否则这几人在大街上走起来，那一定会引起很多人驻步旁观的，只是，纵然别人不认识杨风，但杨风的气魄，和莫紫研若儿这两个美女，依旧吸引了不少的行人回头观望，这让杨风感觉到很受用，他的脸上，一直荡漾着满足的笑。
    女孩子逛街，确乎是个大麻烦，不管是卖衣服的还是卖精品的店，莫紫研和若儿，都得进去走走，而且，她们只是进去看看，真正买的东西，却少的可怜。
    更甚，莫紫研和若儿在买东西的时候，还会貌似很老道地杀杀价，虽然她们并不缺钱花。
    杨风只是感觉到有点是适应，可当他想到两年多以前，自己还在打工的时候，买什么东西不要闭着眼睛还价的？也就释然起来，而且，他似乎还找到了以前打工时候的生活。
    说实在的，以前虽然没有什么做为，但日子确首也过的很舒心，要不是自己的前女友黄佳摆了自己一道，自己现在说不定做上酒店领班了！杨风感慨万千，人声如梦啊！
    在购买了些须物品之后，小浪则充当了去西天取经的沙和尚，大包小包的，全聚在身上。
    几个人在大街上逛了逛之后，便走去了一条专门买精品各地小玩意的街上看了看。
    莫紫研和若儿的心情确乎非常的好，这两个丫头，在见到心仪的物品的时候，时不时地，还会小跑几步，待跑到别人的摊子旁边，便对着上面的东西指指点眯，说说感觉。
    一满脸皱纹的老人面前，摆满了许多手工刻好了精美图案的贝壳，莫紫研和若儿一上前，便迈不开脚步，她们蹲在地上，一边打量那些贝壳，一便叹服那老头子的手艺精巧。
    那老头只是个穷人，在这繁华的都市难于生计，便时常去河边捡些贝壳自己雕刻下，再拿出来卖几个吃饭的钱，勉强过过日子。以往买贝壳的人，只是拿东西丢钱走人，谁会愿意多看他一眼？眼下莫紫研和研儿两人气质不凡，而且还在夸奖他，这让他的老脸乐开了花。
    两丫头在选中了几件贝壳之后，便打算付钱走人，可就是在这个时候，精明的老头，却猛地将地上的黑布收了起来，冲若儿和莫紫研道：“娃，那些贝壳就送给你们，我得走了！”
    别人不知道这老头好好的为什么要走，但是杨风知道，因为令游贩闻风丧胆的城管大人来了！杨风微微皱了下眉，上前一步，沉声道：“老伯，你只管卖你的东西，城管我有熟人。”
    要是别人说这话，老头肯定不信，可他自己也不知道为什么，杨风的语气，让他听了之后感觉到特别的安心！这老头子抬起头看了杨风一眼，强自笑了笑，感激地点了点头。
    “老人家，你还不赶紧走啊？城管的来了！”一边有摊位的小贩，好心地提醒那老头子。
    先前不走，眼下就是想走，也走不了了！不过老头子听了杨风的话，也就没有打算走，他只是站起身，双眼紧张地看看杨风，而后又看看如狼似虎的一些城管。
    好些没有摊位的小贩，早早地闪人了，那些城管确乎非常的有成就感！只是，当他们看见卖贝壳的老头子还没有直瓣时候，不高兴了，几个人傲然地走了过来，其中还有两三个青年，无一例外，竟然还染着黄色的头发，如果说他们是混混，没有人会怀疑，可他们不是，他们是吃着老百姓的粮，为人民服务的城管大人，他们是中原国家的执法机构成员。
    “你怎么不跑？交钱。”一城管上走前，一脚踩在那老头子的地摊上，阴冷地呵斥。
    “啊！”莫紫研和若儿，见那么精美的贝壳就那样给城管踩碎，都忙的叫出了声音。
    虽然杨风看那几个城管很不顺眼，但是摆摊的交点税收，那也是应该的，只是这老头的生活太艰辛，无法交纳罢了！杨风不想去和城管动强，他只想帮这老头一个小忙。
    “你他妈的就是一个刁民，上次收了你的摊子，就和你说过了，不要来这摆摊，要摆申请指标去！”那城管似乎给老头子戏弄了一般，他很生气，随手将铺在地上的黑布掀了起来，那些精美的贝壳，在空中划下一道优美的弧线，最终无奈地掉在地上，四分五裂。
    老头子双手微微前伸，确乎是想将被抛出去的贝壳小心接住，那些贝壳，是他吃饭的本钱。
    眼见那些贝壳都已经掉在地上粉碎了，老头子失望地看了杨风一眼，而后低下头，走到大街，弯腰捡起那些还没有破碎的贝壳，他的样子，看起来寒酸无比，却又无可奈何。
    街上来往的行人，不知道摆滩的苦，全都停下来观望，而且还指指点点，只是，那些摆摊的摊主，却一个个都低着头，他们绝对没有看戏的心态，因为他们知道，自己和老头子的苦。
    “爷爷，我该上学去啦！。。。。。。。。。爷爷。”一小女孩，发现情况不对，一脸惊恐地跑了过来，待跑到那老头子身边，她看了看在地上捡贝壳的老头，而后又转头看了下那些城管，顿了顿，她猛地就冲到一城管身边，那粉润细小的拳头，也如雨点般地砸在那城管的身上。
    “你们是坏蛋，你们以多欺少，你们不知道尊重老人！”那女孩一边打，一边悲痛地哭。
    那城管确乎是很不耐烦，他猛地一挥手，将那女孩掀倒在地上，呵斥道：“你知道什么？”
    那女孩可是老头子的命根，老头见孙女被人推倒在地，而且摔的还不轻，再也顾不得许多，他丢了手中的贝壳，大步跑到女孩的身边，紧紧地将女孩忽在怀里，双眼狠狠地盯着那些城管，狠声道：“她只是一个孩子，你们还是人吗？别忘记了你们也是上有老，下有小！”
    “有点不象话，什么城管啊，我看就是国家养的狼。。。。。。。。。”人群也开始在小声的议论，毕竟这城管做的有点过火，他们此举，也触动了看客的心底的一点点良知。
    那十来个城管，脸色铁青，他们什么时候如此地丢脸过？几个人在几看看我，我看看你后，上前就将那老头子扯了起来，一家伙厉声道：“无证非法经营，跟我们去局子里面走一趟！”
    “我走了，我孙女这么办？”那老头子死死地包住他孙女，他那样子，完全就是一个小丑。
    城管可不会管他孙女怎么办，那几女同心协力，很快就将老头子和那女孩分了开，老头子确乎是受不了了，他猛地一手抓住一城管的衣服，用干瘦的全都对着那城管的脸上来了一下。
    寂静，老头子这一下，确乎是把大家惊呆了！这老头子不要命了，竟然敢对城管动手？大家虽然觉得城管该打，但同时却很为这老头惋惜担忧，因为他的厄运就要来了！
    “大家都看见了，是他先动手的！”城管大人说话，和一般的无奈毫无两样，当然，他在说完这句话后的动作，简直就是流氓地痞，那家伙很不客气地举起了拳头，就要朝老头砸下去。。。。。。。
    卷五 第34章 大胆刁民 中
    “住手！”让城管出足了风头，失支了民心以后，杨风终于开口，语气威严萧杀，不容质疑。
    那几个城管听杨风一声断喝，惊愕之下，也全都掉头看着杨风，他们纳闷了，这家伙谁啊？
    由于和越南朱雀关系连日紧张，杨风忙的理发的时间都没有，长长的碎发，将他脑门上特有的标志给遮住了，这绝对是这些城管的不幸，如果他们能认出杨风，也不会弄出大事来的！
    那些个城管见杨风虽然有点气质，但他们也不甚也不甚放在眼里，估计杨风是一般的富家公子，一城管微微皱了下眉，不想给自己打麻烦，没去得罪杨风，却对着那老头来了一脚。
    小浪见有人不听风哥的话，觉得不爽，他将身上的大包小包放在地上，冲打人的城管走去。
    “你想做什么？妈的你还想造反？”那家伙犹如狼一般的瞪着小浪，他们做这事，欺负的顺民的事情太多了，如今遇见个反抗的，这让他们感觉到非常的兴奋，他们确乎是想找点乐子。
    “老子想打你！”小浪走上前，一把提住那人的衣服，举手就是一拳头，那家伙马上惨叫。
    这样一来，其他的城管在惊愕的同时，也高兴了，反正是别人先动手，今天要不痛快的打打人，那还真对不起自己呢！那些城管没有犹豫，刹那间，全都朝小浪身边涌了过去。
    “这些人哪里是什么城管，他们就是披着羊皮的狼，法不责众，大家还站着做什么？”杨风的话，确乎带着莫名的吸引力，看热闹的确乎是想打那些城管，在听了杨风的话后，他们没有犹豫，几个胆大的先涌了上去，随有，人群便全都涌了过去。
    只是，老百姓毕竟是老百姓，他们被当官的弄怕了，人群涌上去后，似乎还不敢动手。
    好在小浪根本就不需要他人帮忙，对付那几个城管，也是非常简单的事情。只是杨风不这么觉得，凭他一己之力，如何管尽天下难事？自己要激发的，是老百姓心底的热血。杨风走上前，在一蠢蠢欲动的家伙背后推了把，那家伙被推到那些城管身边后，拳头很自然地而且很痛快的就朝一城管身上砸了下去。这样一来，人群算是乇义的愤然了。
    那些城管确乎是傻了眼，被愤怒的人围在中间，只能无奈抱着脑袋，蹲在地上哭爹叫娘。
    好些小贩，也趁乱涌进人群，对那些城管发泄着积压己久的愤恨，往日里这些城管是多么的吐饭扬眉，他们眼下总算也遇见了倒霉的日子，要不打死他们个把人，难泻心头之恨啊！
    城管里面，有个女的，不知道是城管，还是那城管头头的女人，大家还处是有点良心，没有对那女的动手，那女的在挤出了群之后，竟然一边掏出电话，一边指着杨风，狠声道：“你有种！今天老娘要不让你死在这里，老娘就是你生的！”
    这女的是在叫人了！杨风感觉到滑稽，这就是城管吗？这女的，似乎就是个横行的十三妹！
    那女的确实是在叫人，电话打出去后，没有多久，便来了好些警察。
    人群的情绪已经高涨，他们明见警察来了，也没有人退出，依旧在里面狂殴那些城管。
    警察没有发出任何的警告，举着警棍就朝人群冲去，并且毫不客气就对人群动手，估计他们见老百姓欺负了他们的同类，觉得很丢脸，心里想着要好好惩罚一下这些刁民吧！
    在警察面前，人群依旧是弱势的群体，疯狂的警棍挥舞着，很快就将人群打倒在地。这些狭窄今天的火真的是大了，他们根本就不想冲散人群，而是将人群包围起来，狠狠地打。
    杨风对伟大的警察彻底地失望，他欺身上前，逐个问候着那些警察！小浪一开始根本就没有怎么动手，他见杨风在动手，自然也不会客气，迅速而且毫不客气地打那些警察。
    杨风和小浪是什么身手？百来个警察，给他们分把钟的时间全都打爬在地上。人群大多头破血流，他们狠狠地盯着那些警察，想动手，却又怕给自己带来牢狱之灾。
    杨风扫视了下犹豫的人群轻狂地笑了笑，沉声道：“以前的事都过去了，以后的事我管不了，但是今天，你们对城管有什么看法，对警察有什么看法，尽管用你们的行动告诉我，实话和你们说，警察在我眼里，那就是一只只无赖狼狗，动手，天踏下来，我帮你们顶着！”
    大家见杨风和小浪瞬间摆平了那些警察，都知道杨风是大有来头，他们在听了杨风的话后，确乎是放心不少，他们用行动，告诉了那些警察，警察在人民心中，到底是什么分量。
    此事，自然会惊动S市的高层领导，自然还有许多的记者也会前走，这可是难得的头条啊！
    不多久的时间，一车一车的防暴部队已经赶到，他们驱动脑筋愤怒的人群，将那些被打的警察和城管解救出来后，便开始审问到底是谁，竟然挑拨善良的市民动乱。
    城管中唯一一个没有挨打的女人，很恭敬地冲领导点了点头，指着一边的杨风，快急道：“就是那青年，我们城管来这执法，他竟然煽动人群对我们动粗，而且还打了警察。”
    人群全都定定地看着杨风，场面刹那间很寂然，大家很感激杨风，但同时又为杨风的民运担忧着！在良久的寂静之后，那卖贝壳的老头，猛地大踏步上前，走到那说话的女人身边，抬手就给了那女人一个耳光，悲切道：“老汉我就是刁民，要枪毙我的话，尽管动手！”
    在人群面前，S市的领导也不敢放肆，那被打的女的也不敢，只是用怨毒的眼神看着老头，咬牙道：“在你眼里，还有没有王法？你竟然当街打人？等着吧！法律会制裁你的！”
    这个时候，杨风给自己点了支烟，懒洋洋地走上前，冲来的几个领导微微点了点头，算是打个招呼，而后便转头看着那被打的女孩，玩味道：“你刁！你眼里有王法！你们来这是执法的，可你们公然掀了这为老人家的摊位；老人家的孙女还是个孩子，小女孩不懂事惹毛了你们，你们却动手打小女孩和老人家，别忘记了，你也是爹妈生的！”
    那女人脸上白一阵，红一阵，顿了顿，强道：“如果这老人家是合法经营，我们绝对。。。。。。。”
    “说的好！”杨风打断了那女人的话，道：“你以为这老人家向你们啊？别忘记了，你们有老百性养着，可这老人家，不光要养活自己，还要养活你们，他这样的年纪，能有钱摆摊？如果他有摆摊的钱，还不如坐下来安心养老！你知道你今天做了多么残忍的事情吗？”
    没有人认出杨风，但是，那些个领导却不是傻瓜，他们估计眼前的青年如此轻狂，那一定是欲血军团的小头头！一家伙很聪明地打了个电话去天上人间，叫他们派人出来看看。
    杨风见状，转头小浪点了点头，小浪会意，便出去随后打了个电话给张大标。。。。。。。。。
    那打电话的领导，听闻天上人间恢复，说今天闹事的人，和欲血军团没有关系，他们确乎是放心了，公安局的副局长，走上前冲杨风威严道：“相信政府，这个事情我们会处理好！但是，你今天煽动人群发生动乱，这是非常严肃的政治错误，你必须和我们回去一趟！”
    “你也好意思出来说话？你是一个局长，可你的手下是这么搞的？他们在到了这里之后，不是解围，而是围殴百姓，这就是你带出来的兵，这就是你们警察的素质？”
    人群全都睁大眼睛，又佩服又惊讶地看着杨风，他们心里琢磨着，这家伙，不会是中央派下来微服私访的人吧？怎么面对着警察局的头头，也敢如此出言不恭？
    “我已经说了，事情的前后我会调查清楚，一定会给市民一个满意的答复！”那警察局长有点心虚，他是警察，自然知道现在警察都干些什么龌龊事。他挥了挥手，叫手下将杨风带走。
    “不用和你走，你现在就在这问问大家，刚刚的事情，到底是什么情况！”杨风有意要给这些威风贯了的警察一点教训，所以，他打算将今天的事情捅的越大越好。
    “是啊，要问就在这问，我们都看见了，是城管的人先动手打人！你们要把当事人带走了，随知道你们背后如何处理啊？”人群中几个胆子大的，也在轻声为杨风说话。
    那警察头头瞪了杨风一眼，大手一挥，道：“带走，谁要敢扰乱我们执法，就一起带走！”
    “你是当管的，权利大，就可以强奸民意了？”杨风掏出烟，给自己点上，邪气地笑了笑。
    那警察副局长给杨风看的心里发毛，他转头看了眼那城管中的女人，顿了顿，强自威严道：“你说说，刚刚的情况到底是怎么回事？要如实说，否则的话，你将背上捏造事实的罪名！”
    那女人怨毒地看了杨风一眼，而后转过头，正色道：“我用党性和人格担保，我以下说的话属实！城管来这执法，和无证小贩发生磨擦，这人便煽动市民，导致发生暴动！”
    在那女人说完之后，这副局长没有去管人群中的不平声，只是冷冷地看着杨风。
    杨风深吸了口烟，蔽了那女人一眼，幽幽道：“我从来不打女人，但这并不代表你就没事！”
    “我会打女人！”小浪和杨风，非常的有默契，这家伙一说完，便走上前给了那女人一耳光。
    “抓起来！”那副局长火大了，这家伙，真是给脸不要脸，等下带进号子里，一定要打死他。
    还不等警察上前，小浪便转过头，对着那呵扩的警察局长，抬手就是一个耳光，冷笑道：“你他妈的问个话，怎么就问这女人？这女人和城管是蛇鼠一窝，说的话你也相信？”
    “就地枪决！”这局长近乎疯狂地瞪着小浪呵斥，他几乎失去了理智，这也难怪，一个堂堂地市副局长，在市民面前是多么的威风呵！可是今天，他却饱受了天大的耻辱。
    卷五 第34章 大胆刁民 下
    ‘咔嚓’子弹上堂声，那些警察，端的是想把杨风和小浪打死掉，反正下命令的是头，就算以后会捅出再大事情，那和他们也没有关系，因为他们是威猛的军人，以服从命令为天职！
    “你要敢放肆，老子现在就捏死你！”小浪将那局长拉进自己怀里，一手很利索地掐在那家伙的脖子上，冷冷地扫视了下围过来的警察，道：“不想死的话，就把你们的招子放亮点！”
    那些警察自然是不想死的，不过他们觉得，小浪怎么可能杀了自己？那家伙赤手空拳，自己给他一枪，他就得死了！只是无奈，他们的局长还在小浪手里，确实不能放肆啊！
    杨风打眼看了下几个正对自己不住照相的记者，灿烂地笑了笑，道：“你们今天照也拍了，戏也看了，要是你们明天不把今天的情况如实地发布出去，那就别怪我对不住大家了！”
    那些记者大惊，赶紧后退了几步，眼前这青年委实是大有来头，自己得罪不起。可是，自己有能得罪政府方面的人吗？如果这事真的是警察不多，那么上面一定会有人出面各谐的！
    杨风知道记者心里是担忧什么，他微微皱了下眉，心里突然有了个大胆的注意，他转头扫视了下那些领导，顿了顿，不想耽搁下去，便淡淡道：“我是天上人间的杨风，今天的事情，你们不但要给我一的答复，而且，还要给S市市民一个答复，否则的话，你们自己掂量下！”
    杨风？这家伙竟然会是杨风？那些领导，虽然在普通市民面前牛逼的很，但是在杨风面前，他们委实就是一只哈巴狗！在知道了杨风的身份以后，他们马上喝退了围上来的警察。
    人群在知道眼前的人就是杨风后，也一个个痛快舒心地笑了，因为这会他们确实是解气了！既然眼前的人是杨风，那么来人便不敢再放肆，杨风也不会有危险，今天总算是出了口恶气！
    那警察局的副局，在听杨风自报家门自后，头上马上滚出了豆大的汗珠，脸色也煞白无比。
    杨风年了下那城管的女的，定定地注视了那女的良久，而后玩味地笑了笑，道：“你以前不过是在店里面做事的一个妓女，因为床上功夫不错，在城管局长和你上床的时候，便勾引上了他，并利用他让你做上了城管局局长的秘书，我说的对不对？”
    “你。。。。。。。。。你血口喷人！别以为你是杨风，就可以。。。。。。。。。”那女的吓糊涂了，她惨白着脸，一步一步的后退，她不明白为什么，自己以前的那些事，这杨风又怎么可能会知道？
    杨风没有再看那女的，他冲小浪挥了挥手，呆小浪放过了那公安局长之后，杨风冲那局长点了点头，笑道：“让你受惊了！不过你的胆子还真不小，小浪只不过是打了你一拳头，你竟然就想把小浪就地枪决？这就是你们公安处理事情的手段吗？那么，很好！”
    “对。。。。。。。。。对不起，风。。。。。。。风哥！”那局长吓傻了眼，警察确实很卑鄙，如果没有国家赋予的权利给他们撑腰，他们就是垃圾，这个局长，在杨风身边已经站不稳脚跟，他一边后退，一边道：“我有眼。。。。。。有眼不认识风哥，你大人有大量，别和我一般见识！”
    “你现在是在求我，可是，等过了今天，你在老百姓面前，又会是什么样子的？”杨风淡淡地笑了笑，吸了口烟，继续道：“我相信国家，相信法律，但是我却不相信你的人品！”
    中原泱泱大国，确乎是好的；法律公正森严，确乎也是好的！只可惜，执行法律的人，在拥有了神圣的权利之后，他们想的却不是为民解忧，而是做威做福，贪图一己之利益。
    “小浪刚刚打了你一拳头，你便要杀了我们，那么我想问问你，一打过多少人一拳头？甚至是几拳头，更甚是打残过多少犯人？法律面前人人平等，如果你眼里还有国法，如果你认为别人打你一拳头就应该死，那么你现在已经足够可以死个几百次！”
    那局长傻眼了，他浑身激烈地颤抖，吞了口唾沫，他想活下去，他抬头看了杨风一眼，颤声道：“你是混的，请遵守你的游戏规则，今天的事情，我已经给你赔不是了，别逼人太甚！”
    “很好，你是认为我不敢动你吗？”杨风灿烂地笑了笑，道：“我之所以现在不动你，是因为我眼里还有王法，我心里还有国家！我尊重法律，尊重国家，我现在不杀你！”
    “不过你别得意的太早，如果你能活的过今天晚上，我认你做爷爷！”小浪冷冷地接了句。
    “小浪，说什么话？”这话，放心里就好，怎么还说出来？眼下是非常时刻，做事不能太嚣张了！杨风呵扩了下，而后冲来的几位领导点了点头，道：“你们是人民养活的，多想想自己应该做什么，多为国家的未来考虑考虑，别只想自己，否则的话，以后很可能不能善终。”
    那些个领导，虽然心里对杨风恨的要命，可无奈，他们委实不敢对杨风放肆。
    “如果没有什么事情的话，我就不影响你们工作了，不过今天的事情，别忘记给我一个交代！”杨风说完，不等别人开口，便领着莫紫研和若儿，幽雅傲然地远去了。
    市民也都感到了空前的满足，现在的社会，贪官确实太多了点，是该给他们点颜色瞧瞧了。
    那些来的领导，也只能无奈地看着杨风等离支，并很低调却很小心地处理刚刚的动乱。
    “风哥，那副局长，晚上是不是去把他杀了？”小浪依旧很兴奋，一脸邪气地笑。
    “不用，他现在就算不死，以后的日子也不会好过了，说不定他会吓出神经病来！”杨风玩味地笑了笑，转头看了小浪一眼，道：“我突然有了个注意，我想，弄个报社。”
    “什么意思？”小浪不解，这欲血军团的生意多的是，眼下还要接手越南，弄那东西做啥？
    杨风笑了笑，道：“呵呵，投资又不大！欲血军团弟兄遍布中原，弄个报社，和老百姓通通所，别人不敢报道的事情，我们来报道，多多少少，总能为老百姓出口气的！”
    小浪顿悟，喜道：“这注意不错！这样一来，贪官绝对会收敛很多！不错不错！我看行！”
    “不说这事了，难得带研儿和若儿出来，别因为刚刚的事情，损坏了逛街的心情！”
    其实，杨风纵然是想逛街，也逛不下去了，因为自打他刚刚暴露身份以后，身边满是围观的人群，而且，杨风他们走到那里，好些人还跟到那里！杨风无奈，只能直接回了天上人间。
    回了天上人间，安顿好了研儿和若儿之后，杨风便去了办公室，将这成立报社的事情，和张大标说了说。张大标也是混混出身，早就透了这权钱社会，他自然是赞同杨风的看法。
    由于眼下欲血军团需要对人手进行编制，而且还在考虑进驻越南之事，所以这弄报社一事，只是先定了下来，并没有立刻动手着办，张大标打算，先把手里头的事情，忙完了再说。
    由于杨风的身份问题，第二天，公安局确实把事情的详细，以及如何处理等等问题的资料，都传给了天上人间，当天参与动手的城管和警察，全都被撤了饭碗，而那个当街说要杀了杨风和小浪的副局长，则被送往法院起诉，文件上说，最少会给他三年的牢坐坐。
    此次暴动，貌似就这样算是过去了，可是，杨风在当天，还接到一个让他有点不安的电话。
    电话是中央的老头子打来的，老头子没有说杨风昨天的事情是不是做的太过分，但是老头子很明确地告诉杨风，你不但是欲血军团的老大，国家政治部的成员，而且还是一个刁民！
    从老头子的语气来看，上面好象看欲血军团越来越不爽，这也难怪，在S市动用装甲部队，蓄意煸动和执法人员闹事，这些在上面看来，那都是非常刺眼的事情！
    由于眼下老头子也没有表示要对欲血军团如何如何，杨风也就没有多问，不过杨风想过了，万一不行，自己大不了带着兄弟全都去越南，至于中原，只要自己低调，还是自己的天下！
    欲血军团的实力是恐怖的，而且，任何一个国家都必须有黑道的存在，眼下的欲血军团，稳定了中原黑道，这未必就不是一件好事情！再说貌似越南也会是杨风的天下了！只要给欲血军团一定的时间，欲血军团在稳定了越南之后，肯定会做大生意的！
    而且，上面也知道杨风的为人，这家伙如果在做生意，那绝对不会做有害中原的事情，所以，这家伙一定能给中原带来不少的外汇！国家对欲血军团的问题，端的是感觉到很棘手！瓦解吧，那绝对是不明智的，可如果不瓦解吧！这欲血军团眼下的表现，也太狂傲了点！
    无奈，上面也只能想一个权宜之计。只是，这权宜之计绝对不好想，那需要时间。
    欲血军团上上下下，确乎是痛快了好多天，而且，杨风等人，也确乎是清闲了许多天。
    半个月之后，张大标整编人手完毕，欲血军团开始进驻越南！目前的计划是，中原依旧是风雨两堂留守，雷电云三堂，迅速去越南扎根，先稳定，再发展巩固越南。
    至于那报社一事，也在开始筹备，报纸取名为‘百姓之家’，专门报道和百姓有关系的事情！而且，那兴办那报纸的时候，张大标还投入了不少的广告资金，目的只有一个，让大家知道，这报纸主是为老百姓办的，不管老百姓有什么事，尽管说出来，‘百姓之家’一定给你做主！纵然事情是牵涉到了位高权重之人，你照样可以大胆地说出来，‘百姓之家’照样给你做主！
    这绝对不是张大标在说大话，拉广告。欲血军团，确乎有这个实力，最少他们现在有！
    卷五 第35章 快刀唐七 上
    而就在这个时候，中央的老头子，也打了个电话给杨风，说欲血军团以后无论做什么事情，纵然不遮住国家的眼睛，那也要遮住国家的眉毛！还有欲血军团的装甲部队，往后只要在中原再发动一次进攻，国家便将收编！当然，如果是在外国用，那就是欲血军团自己的事情了！
    事情，似乎不如杨风想的那么糟糕，只是，以后欲血军团在中原，确乎要收敛一些了！
    关于那“百姓之家”报纸的事情，确乎是出了杨风和张大标的预料，由于那报纸上什么都敢写，而后随后还会刊登某些事情的处理结果，而且，那些处理结果，确乎让百姓感觉到非常满意！所以，那报纸的发行量，在一个月之后，日平均销量竟然突破了五千万份。
    五毛钱一份的报纸，纯利润在一毛五左右，五千万份报纸的利润，那绝对不是好玩的啊！
    而且，自从那报纸出来以后，中原的贪官，确乎是收敛了许多，老百姓的日子，确乎是滋润了点！大家也确乎都乐意，掏五毛钱购买一份报纸，全当表达一下对欲血军团的敬意。
    说实在的，那报纸就是卖一块钱一份，销量同样会异常火爆，只是张大标不会那么做罢了！
    和越南的战争之后，欲血军团确乎平静的很，中原实力依旧，唯一不同的是，越南，还在各地设立了许多的欲血军团分堂，驻扎在越南的欲血军团的弟兄，大致在十万人左右。
    朱雀在越南，以前人手也不过是五万而己，越南地方毕竟不是特别的大！可是杨风为了稳固越南，不给其他越南黑社会势力兴起的机会，硬是往越南塞进了十万人手，将越南黑道，填充到了一个异常饱和的状态。这样一来，就算别的小团伙想发展，那都是不可能的事情！
    欲血军团迅速地控制了越南的黑道势力范围，虽然他们还没有控制住越南的地下交易，但是，这样一来的话，要控制地下交易，也是早晚的事情，杨风眼下打算，如果攻打地狱之城。
    虽然说地狱之城里面神秘无比，而且貌似高手甚多，但杨风很清楚，如果不灭了地狱之城，那自己在越南，就很难有平静的日子过！朱雀的势力不彻底瓦解，自己也无法成为越南真正的黑道霸主！只是，令杨风很担忧的是，那地狱之城，到底还有多少朱雀的装甲部队？
    杨风曾想过混进地狱之城，可是他知道那是不可能的事情！那么杨风现在就打算着，控制越南黑道势力，不给朱雀发展机会，自己的人手养精蓄锐，等状态最好的时候，准备攻城！
    杨风的这个想法，确乎是不错的！只是，朱雀也是一个大活人，地狱之城里面的大活人还不少！虽然说不死真君看破了红尘，不太想招惹尘埃，但是，如果杨风要打他的老窝，他还能坐的住吗？再说了，不死真君毕竟没有成仙，杨风重创朱雀，这让他觉得很没有面子。
    不死真君虽然没有心情去和杨风大动干弋，可是，他最少也得给杨风一点颜色瞧瞧，让杨风知难而退！好在地狱之城的高手不少，不死真君打算，命令手下，去杀欲血军团的头头。
    Ｒ国，同样不希望欲血军团发展壮大，Ｒ国的国性，是非常小气的，他们有很大的野心，却丝毫没有度量，而且睚眦必报！上次杨风在Ｒ国狠狠地敲诈了一次，而且还严重地羞辱了Ｒ国政府，这让他们对杨风恨之入骨，他们恨不得将杨风千刀万刮，抽筋扒皮喝血。
    眼见朱雀的势力给欲血军团重创，而且欲血军团的势力已经延伸到了越南，Ｒ国政府坐不住了，再次找到朱雀，表示要和朱雀合作！而且，绝对是不要求任何回报的合作！
    朱雀这次进攻欲血军团，终究惨败，和Ｒ国的忍者也有关系。
    要不是Ｒ国忍者杀伤杨风，而且放出口风说杨风不死也在昏迷之中，朱雀是绝对不会贸然去进攻欲血军团的！可是，那毕竟都是过去的事情了，经过了这么多天的冷静，朱雀已经理智了许多，她甚至没有杀以前告诉她杨风昏迷的那个漂亮的Ｒ国忍者小姐。这次Ｒ国政府再次表示要和朱雀合作，朱雀也没有拒绝！不过，这次朱雀把话挑的很明白：要帮忙，就给我实际的人力、物力、财力！
    Ｒ国政府要杀杨风，所以，他们没有拒绝朱雀的要求，Ｒ国政府和本国最大的黑社会组织，“忍者联盟”通好了气，Ｒ国政府尽全力支持忍者联盟，忍者联盟尽力协助越南朱雀。
    不死真君也在很严肃地对待欲血军团，他不能让欲血军团把地狱之城给鼓捣废了啊！所以，这次，他确乎是放下了自己的原则，让Ｒ国忍者驻进地狱之城，打算把杨风逼出越南再说！
    欲血军团在越南已经驻扎了十万人马，大大小小的分堂口不下一千，要将这些人全都赶出去，那绝对是不可能的事情！而且，不死真君也没有那个闲情雅兴。
    一干人略微商量了下，便打算对欲血军团在越南的一切大小头头进行暗杀！他们觉得，自己等人全是高手，要暗杀一个人，而后再全身而退，应该不是难事！而欲血军团眼下却无法攻下地狱之城，他们在损失了大小头头之后，一定会受不了，说不定会退出中原的！
    计划定好之后，当天晚上，Ｒ国忍者便和地狱之城的高手联合，挑欲血军团在越南的分堂。
    地狱之城的人此举，欲血军团的人确实没有想过，也就在当天晚上，欲血军团损失了二十多个分堂口的堂主，而且，三个百来人的分堂口，竟然无一生还，惨遭灭顶之灾难！
    杨风和张大标他们，眼下也都在越南的六面通杀赌场，他们在听闻了消息之后，也明白了大概是怎么回事！这绝对是地狱之城的人，想用此举将欲血军团逼出越南！
    杨风没有犹豫，也没有时间让他犹豫，他当即决定，欲血军团在越南的上千分堂口，马上缩成一百个分堂，而且，杨风还迅速通知中原天上人间，命风堂过来五千阻击手！
    这样一来，虽然说给地狱之城的人暗杀工作带来了困难，但是，地狱之城出来的，毕竟是高手中的高手，间或地，他们总能找出机会，在欲血军团的分堂中鼓捣一下，而后逃之夭夭。
    欲血军团的弟兄，虽怒，却又无可奈何，一到晚上，他们的神经便将绷到极点，提防暗杀。
    杨风无奈，他是绝对不可能会将自己手下的弟兄撤出越南的！无论如何，他都不会给朱雀发展人手的机会！好在杨风知道，地狱之城的人虽然都是高手，但高手绝对不会多的！他们损耗不起！杨风决定，带着风杀组的一百弟兄，在一个堂口蹲点，兴许能遇见地狱之城的人。
    杨风凭着自己的感觉，选择了一个他认为地狱之城的人很有可能会去的分堂口驻守。
    那地狱之城的杀手也实在精明，他们今天挑这个堂口，明天闹那个堂口，不给杨风一点规律可寻，杨风只能死等！一天天等候的日子，虽然有不少的其他弟兄送命，可杨风只能忍。
    等了一个礼拜，杨风甚至怀疑对方知道自己就蹲在这个分堂一般，他决定，如果今天晚上还等不到地狱之城的人，给地狱之城的人一点教训的话，那自己就得将一百个分堂再次缩拢，十万人分成为两千人一个人的分堂口，而且，中原风堂的阻击手，还得过来五千！
    堂口缩为五百，那越南很多城市，就将成为欲血军团的空白之地，那样一来，朱雀便会有发展自己势力的机会啊！杨风真的很想攻打地狱之城，可惜他目前还不了解地狱之城的情况。
    由于是最后一个晚上，杨风很期待地狱之城的人的到来，所以，他甚至亲自在外面守候着。
    地狱之城的人没有让杨风失望，毕竟杨风已经等了一个礼拜！当杨风看见整整十个黑影在朝分堂总部鬼鬼崇崇而来的时候，总算是松了口气，而且，也确乎感觉到很兴奋！
    来的十个人，确实是高手，他们确乎不急着进攻，他们每前进一步，都要先确定没有危险！他们走的很慢，在前进以前，他们总能找出隐藏出角落地的阻击手，并且成功悄悄暗杀。
    杨风看的心里也暗暗吃惊！眼下风堂的精锐阻击手一个个毫无声息地倒下，他却依旧要咬着牙齿强忍！杨风知道，如果自己现在进攻，那十个人，一定会跑掉不少，自己今天，一定要将这十个人全都打死，而且，还要切下他们的脑袋，挂在地狱之城附近的树干上面。
    杨风在等，等来人进入自己和一百个风杀组弟兄的包围圈，消除来人有任何逃命的机会！
    风杀组的弟兄，没有让杨风失望，来人虽然是高手，确乎是没有发现一个风杀组的弟兄。
    终于，来人已经进入了风杀组弟兄的包围圈！杨风蓦地站起身，幽幽道：“你们总算来了！”
    那十人大惊，他们没有犹豫，甚至没有去看说话的人是谁，转头迅速后退，打算跑路。
    拥有这样的表现，那绝对是高手中的高手！只是，风杀组的弟兄也不是吃素的，一百个风杀组的弟兄，见杨风已经露面，也全都提刀迎了出来，将那十人团团围在中间。
    那十人迅速缩成一圈，那圈子不大，刚刚好适合他们展开手脚，而不会碰到身边的弟兄。
    “妈的，全是高手！难怪折了我们那么多风堂的精锐！”小浪一边说，一边掏出了电话。
    小浪的能力，杨风一向就欣赏的很，这家伙掏出电话，很明显是在叫风堂的阻击手！因为小浪也知道来人是高手，不想浪费和他们搏杀的力气，打算叫阻击直接将他们乱枪打死。
    那十人想冲出去，可又怕乱了阵型，他们确乎是犹豫了下！不过来人也不是傻逼，他们也知道等下去只有死路一条，那十人中一个带头的，低声嘀咕了下，圈子便开始慢慢朝外移去。
    杨风知道他们想跑，可杨风也知道，他们绝对跑不了！能在风杀组弟兄的包围下跑出去的人，在这个世界上绝对不多！他冷笑了笑，幽幽道：“我等的好苦，你们竟然就这样打算走人，什么都不想留下？”
    卷五 第35章 快刀唐七 中
    小浪收起电话，抽出身上的啸月刀，走到杨风身边，接口冷道：“我本来是不介意你们走的，只是你们得把命留下，可惜，我觉得一个命都没有了的人，绝对是走不了的。”
    那十人没有说话，他们的力气不是用来说话的，是用来逃命的！在一步步朝外移动了一段距离之后，其中一家伙断喝了一声，那十人便同一时间，朝风杀组的弟兄杀了过去。
    杨风很放心风杀组的弟兄，到目前为止，他甚至没有拔出身上的刀，只是静静地站着观望。
    风杀组的弟兄无论是单兵撕杀能力，还是组合作战能力，那都不是一般的强，在经过杨风亲自调教之后，他们眼下的身手，已经可以和前杀手基地的弟兄抗衡，甚至有超越之势。
    一百个风杀组弟兄，杀十个高手，那绝对不是很难的事情。还不等风堂的阻击手赶过来，也就是几十秒的时间，那十个人，能够站着的，只有一个，那是风杀组弟兄留下的活口。
    只是，那家伙似乎一点都不怕死，见同来的弟兄都死了，那家伙竟然挥手就给了自己一刀。
    那家伙是死是活，杨风一点都不在乎，因为他知道，来人绝对是地狱之城的，看来人训练如此有素，想要从活口中问出什么东西，那绝对是不可能的事情，所以，当最后一个活口倒下去的时候，杨风只是微微皱了下眉，而后轻步走到那些尸体身边，驻足定定地观望。
    来人脸上全都蒙着黑布，一风杀组的弟兄，忙蹲下身，将一尸体脸上的黑布揭了开来。
    看清楚来人的面容之后，杨风深吸了口气，抟头看了小浪一眼，淡淡道：“来的是Ｒ国忍者，难道这Ｒ国的忍者还不死心，竟然跑去和朱雀连手，对付我欲血军团？”
    “我早就看Ｒ国不顺眼了，如果他们惹毛了我，我把Ｒ国灭了！”小浪觉得欲血军团大军十多万，Ｒ国也是一个小国家，用欲血军团去灭Ｒ　国，也不是没有可能的事情。
    小浪虽然聪明，但毕竟没有进过学校的门！杨风擦了把脑门上的汗，冲小浪点了点头，玩味道：“你刁，竟然会想着去灭了Ｒ国？你知道一个国家的军事力量是什么概念吗？”
    小浪想想也觉得不太可能，他笑了笑，抓了抓头皮，没有再自讨没趣，而是命令手下的风杀组弟兄，将来人的脑袋全切下来，等明天天一亮，就用竹竿串起来，竖到地狱之城附近去。
    杨风掉转头，走进了那分堂的总部，也就是一个大型的歌舞厅。杨风估量着，等明儿将这十人的脑袋竖在地狱之城附近后，那朱雀或者是Ｒ国的忍者，要么会发狂，要么会退缩。而无论朱雀是发狂还是退缩，对自己来说，那都是大大的好事情。发狂的人容易失去理智，这样很方便给自己杀死，如果朱雀退缩，那自己的弟兄也没有危险！
    这只是杨风的假象而己，朱雀到底会如何，杨风也不知道，因为在地狱之城里面，还不是朱雀最大，就算杨风能料到朱雀的想法，他也料不到Ｒ国忍者或者是不死真君的想法。
    要知道明天以后到底会如何，最保险的办法，就是等下去，等看见了事实，也就知道情况。等下去，是最保险的办法，也是最无奈的办法！杨风现在确乎很无奈，他只能等。
    次日，欲血军团的弟兄为了泄恨，确乎是将那十个脑袋用竹竿串了起来，竖在了地狱之城的门外。欲血军团的弟兄深怕地狱之城的人看不见，那可就实在是无趣的很，他们拼命地大声朝地狱之城的方向嚷嚷了好一会儿，甚至是恶毒地谩骂，这才满足地掉头去了。
    其实，欲血军团的弟兄是多虑了，地狱之城附近，四处都隐藏有地狱之城的人，打欲血军团的弟兄一来，地狱之城的人便知道昨天晚上出去的十个Ｒ国忍者，已经被人切下了脑袋。
    Ｒ国忍者的头头，依旧是那双胞胎姐妹中的其中一个，那丫头见自己弟兄的脑袋给欲血军团的切了下来，而且还串在一竹竿上面当粮葫芦，确乎是气得不行，她非常想打死杨风！
    只是，这丫头也不是傻逼，想打死杨风的人不少，可是，杨风现在依旧活的比谁都滋润！她只能把愤恨压在心底，和朱雀一起商量，对付欲血军团的办法。
    朱雀还在庆幸呢！幸亏昨天出去的是Ｒ国忍者，要是出去的是地狱之城的人，多半也挂了！眼下艰难时候，自己万万折损不起弟兄啊！不过Ｒ国忍者死了十个，也是该想想办法了！
    地狱之城里面，和外面的城市比起来，确乎是牛逼的多！虽然地狱之城里面没有高楼大厦，但就那两层左右的房子，造价也绝对不会比十层楼的房子便宜！里面的绿化设施，街道，路灯等等一切，也都设计的豪华，使用，完美无比！更甚，若大的地狱之城，看不见一点垃圾。
    朱雀和Ｒ国的那丫头，就在一两层的小酒吧里，一边喝酒，一边考虑如何对付杨风。
    朱雀很清醒，再加上死的人不是她的，所以她的情绪波动不大，在考虑了下后，朱雀习惯性地夹了口红酒，看着那Ｒ国忍者，淡淡道：“杀杨风，那绝对是不可能的事情，冲动，只会让自己的弟兄白白送命！可是，如果我们不杀杨风，那迟早会给杨风杀死啊！”
    “你说的我都知道，我现在就是来问你拿个主意的！杨风多活一天，我就恶心一天！”那Ｒ国忍者，虽然是一个女人，但心肠，绝对比一般的男人要毒辣的多，否则她又怎么可能做上来中原的Ｒ国忍者负责人呢？眼下就是叫她生生吃下杨风的一块肉，她也不会眨眼睛的！
    “我比你还想杀死杨风，你死了十个手下，可我却死了五万手下！朱雀给自己点了支烟，幽幽地吸了两口，继续道：”其实，难对付的就是杨风！欲血军团没有了杨风，那并不可怕！可是，杨风的身手非常恐怖，举许他还不是我的对手，但是他却有一把魔弓！“
    Ｒ国女忍者微微皱了下眉，看着朱雀，疑惑道：”你说这话，是什么意思？还有魔弓？“这丫头觉得不可能，弓就弓吧，最多不过是打造那弓的材料要好些而己，何来魔弓一说？
    ”我不想称之为神弓，所以只要叫魔弓。“朱雀说到这弓的时候，依旧有一些后怕，她顿了顿，稳定了下自己的情绪，继续道：”那弓在没有开的时候，黝黑平凡，但是，当那弦上有了箭弓弦拉开之后，那弓便通体金黄，就连箭，也泛射着栩栩的金光！一箭出，那真的是天地为之失色，神鬼为之动容啊！当天杨风一箭，穿透我一百弟兄的身体，而且箭速依旧疾势不减，一直朝前射去，也不知道那箭，最终的归宿会在何处。“
    Ｒ国忍者觉得不可思议，但是她又不得不相信朱雀的话，Ｒ国忍者也毫无注意，只能沉默。
    “我想，我师父应该不会眼看着地狱之城被毁的，只是，他也曾说过，他绝对不会动手杀人！或许我应该去找他拿一个主意的！”朱雀笑了笑，笑的有点无奈，又有点心酸落寞。
    在离开了Ｒ国忍者之后，朱雀碎步踩在用景致的地板铺好的街道上，步伐微微有些踉跄！她现在，似乎有点英雄末路之感，她虽然很想复仇，却没有了战胜杨风的信心。
    不死真君一直以来，就比较纳闷，几个月以前，这地狱之城，曾经发生了一件怪事，这地狱之城用金刚石垒起来的厚三米的城墙，在一个阳光明媚的早上，竟然不知道给什么东西弄出了一个十来个平方米左右的窟窿。当时确实把不死真君紧张的要命，他以为是有高手要进攻地狱之城，便下令全城戒备，可是，打那以后，却不见地狱之城有任何的动作。
    当天没有打雷，而且城墙也没有遭遇炮弹攻击，不死真君一直就弄不明白，那到底是怎么了。一直到现在，不死真君在有空闲的时候，都会去那早已经修好的城墙边站站。
    除了现代化的军事武器，能一举攻破城墙之外，那只有上古神器能有那么大的杀伤力了！不死真君知道那不是现代化武器弄的，可如果说是上古神器，神器又在什么地方呢？
    ”师父！“朱雀见不死真君站在城墙下，双眉紧锁，便上前轻声打了个招呼。
    不死真君回过头，看了眼朱雀，点了点头，而后又转头看着那城墙，一动不动，双眉紧锁。
    “师父，今天徒儿来找你，是有件事，想和你商量一下！”朱雀硬着头皮，继续开口。
    不死真君深吸了口气，终于回头朝朱雀走了过来，淡淡道：“我不是说过了吗？尽管去杀欲血军团的大小头头，将欲血军团逼出越南便是！此次让你和R国忍者在地狱之城安身，已经是为师所能帮你的极限了！为师好不容易退出红尘，不想再轻易粘上尘埃。”
    朱雀低下头，恭敬而又小心道：“徒儿是按师父的意思办，但是，昨天晚上去杀欲血军团的人，全都死了！而且，他们的脑袋还给欲血军团的人切了下来，串在竹竿上，插在城外不远。”
    “哦？”不死真君微微皱了下眉，淡淡道：“死的是本君的人，还是R国的倭寇？”
    “R国忍者！但是，能杀死R国的十个忍者，绝对代表了杨风那恐怖的实力！”朱雀的意思很明显，希望不死真君能想办法去杀了杨风，只是她不敢明说出来。
    “唐七有没有找过杨风？”不死真君听说死的人的R国忍者，丝毫就没有情绪波动。
    “没有！唐七从来就不说话，而且我估计唐七一个人未必会是杨风的对手，所以就。。。。。”
    “唐七还没有出手，你就说唐七不是杨风的对手，那本君也没有和杨风交手，你是不是要说本君也不是杨风的对手？”不死真君蔽了朱雀一眼，语气稍微有点不悦。
    “徒儿不敢！”朱雀忙低下头，道：“徒儿知道错了，希望师父你老人家不要动怒！”
    不死真君摸了摸下巴上飘逸雪白的长胡须，淡淡道：“唐七是我的关门弟子，也是我一身武学修为的继承之人，我之前之所以叫他出城帮你，就是肯定他能杀的了杨风！”
    卷五 第35章 快刀唐七 下
    朱雀相信不死真君的话，但是朱雀同时也相信，不死真君一定不知道杨风还有把魔弓，朱雀本想说出来的，但是她想了想，终究还是放弃了！朱雀是聪明人，她觉得，如果自己还要提醒不死真君，那么这老头肯定要生气，不如让唐七去杨风面前吃个亏，敲一敲师父的脑袋。
    在恭敬地给不死真君道谢之后，朱雀便回了自己的临时办公地点，也就是她刚刚和R国忍者商议的小酒吧！朱雀也不喜欢杨风多活，所以她一回到酒吧之后，便叫来了唐七。
    朱雀看着冷冷地站在自己面前的唐七，良久，点了点头，沉声道：“唐七，你可杀的了杨风？”
    “我不知道，因为我不知道杨风有多么厉害。”唐七冷冷地回答，他只是很冷，但并不傲然。
    有点意思，这唐七，看起来比飞剑赵名要有用的多！朱雀夹了一口红酒，淡淡道：“你现在出城，想办法杀了杨风，如果你杀不了杨风，那么我希望你能活着回来！”
    唐七没有说半句废话，他掉头就走，唐七没有问杨风在什么地方，因为他觉得他自己可以去找，只要他能凭自己的实力做到的事情，他就不会去向别人开口，唐七真的不喜欢说话。
    唐七其人，外表儒雅，却又冰冷无比，他自大小进入地狱之城后，便被不死真君看中，收为关门弟子！唐七悟性极佳，而且骨架上乘，属于修武的奇才，经过二十年有余的努力，他确乎尽得了不死真君的七成武学修为，眼下的唐七，欠缺的只是内力，以及搏杀的经验。
    唐七执行过很多任务，不死真君也需要钱，因为若大的地狱之城，不可能没有开支的！不死真君不想和朱雀开口，因为他不想让自己再次踏入红尘，所以唐七便靠杀人赚钱。
    地狱这城里面，靠杀人赚钱的人很多，他们都是修武者，没有想过得道飞升，只希望能够夸为武学高手，所以他们不在乎红尘，也不在乎杀戮和血腥！只是，地狱之城里面的其他杀手加起来的人，也不如唐七一个人杀的多！唐七杀人，非常迅速有效！
    唐七能够活到现在，就证明唐七没有失败过，一个去杀人的人要是失败了，那么他的下场很可能是死！唐七现在还活的很好，而且，唐七现在要去杀杨风，杀死杨风。
    唐七，外面认识他的人，那绝对不多，地狱这城的人，外面的人都不认识，所以唐七不需要打扮，素面朝天地进了越南闹事，进了欲血军团的势力范围之内。
    唐七是一个高手，他很自信，他从来就没有想过自己会被人打死，所以，他去找杨风的时候，表现的非常大胆！他直接找到欲血军团的其中一个分堂口总部所在，冰冷地走了进去。
    这分堂总部所在，是家靠色情交易支撑的酒楼，唐七走进去后，默默地坐在一楼的大厅。
    一欲血军团的弟兄见了，忙痛快地迎了上来，冲唐七点了点头，道：“嘿！哥们第一次来这地方吧？没有什么不好意思的，男人都好这一口，哪有猫儿不吃腥的道理呢？”
    “我找杨风，有事！”唐七直接开口，他没有看那说话的弟兄一眼，依旧微微低着头。
    找风哥的？ 这家伙好大的胆子，竟然直接叫风哥的名字？那弟兄不高兴了，他见唐七独身一人，便不怎么放在眼里，这弟兄调侃地冷哼了声，道：“哥们，有些玩笑，是你开不起的！”
    “杨风在不在？”唐七的语气依旧冰冷无比，不过他终于抬起头，看了那弟兄一眼。
    “啧啧！啧啧啧！”那弟兄口中一边‘啧啧’有声，一边摇头，一会儿后，终于冲唐七伸出大拇指，叹服道：“哥们，你叼！你是我见的第一个敢叫风哥名字的人。只是，我感觉到很抱歉，同时也很可惜！虽然我很欣赏你，虽然你很叼，但这并不代表你就不用死了。”
    “如果杨风不在这里，那么我就要走了！”唐七站起身，看着那弟兄，似乎在等最后的回答。
    “哈哈！”那弟兄抓狂地笑，他不光笑出了眼泪，而且一边笑，还一边顿足。唐七来这找杨风，而且对杨风不恭，竟然就想这样走？这绝对是这弟兄打出生以来，见过的最好笑的事情！
    不过唐七没有笑，他一点也不觉得好笑，在皱着眉头看了那弟兄一眼之后，他便往外走。
    那弟兄笑的厉害，其他的欲血军团的弟兄，也围上来十来个，他们疑惑地看着那大笑的弟兄，而后又看了看正在朝外面走的唐七，顿了顿，一弟兄问道：“发生什么事情了？”
    “哈哈。。。笑。。。笑死我。。。哈。。。哈哈。。。那家伙找风哥，而且是叫风哥的名字，好象。。。是来找麻，麻烦的！”说这句话，可真难为了这弟兄。
    大家一听，虽然没有感觉到好笑，但是听那弟兄说，前面的人对风哥不恭敬，而且是来找风哥麻烦的，全都火了！特别是前一段时间，朱雀还暗杀了欲血军团不少的头头，眼下给他们救出个撒火的机会，大家自然不会放过，一群人在顿了顿之后，全都追着唐七跑了出去。
    唐七没有跑，甚至没有回头，依旧在静静地，走自己的路，步伐，和开始一样，依旧不紧不慢，仿佛身后的事情，和他毫无半点关系，他只是一匆匆的过客。
    一欲血军团的弟兄，跑到唐七身后，举起脚就在唐七的背上来了一下，厉声道：“来了就这样想走？我要打死你，我一看你。。。”那弟兄感觉到了不对头，后面的话，没有说出口。
    那弟兄在唐七的后背踹了一脚，唐七没有躲，那一脚很结实地踹在了唐七背上，可是，唐七依旧没有丝毫动作，还如刚刚一般，静静地，不紧不慢地朝前面走去。
    那几个欲血军团的弟兄，全都回过了神，他们在你看看我，我看看你后，一弟兄不信邪，他反身跑进酒店里面，拖出把椅子，跑到唐七身后，猛地就朝唐七身上砸了下去。
    大家都眼睁睁地看，看看这唐七会不会躲！结果没有让大家失望，唐七依旧是没有躲，那把椅子，很结实地砸在了唐七身上，只是，唐七在挨了一椅子之后，终于回过了头。
    唐七扫视了下满脸惊骇的欲血军团的弟兄，顿了顿，冷道：“ 我来这是找杨风的，和你们没有丝毫关系！你们打我，我不躲闪，是因为我不想浪费躲闪的力气，我不打你们，是因为我不想浪费打人的力气！但是，如果你们还要逼我的话，我一定会将你们全部打死！”
    唐七不是在开玩笑，而且，欲血军团的弟兄也明白唐七不是在开玩笑，大家在你看看我，我看盾你后，一个个浑身都在不住地微微颤抖！这个唐七，宁愿被打也不愿意浪费躲闪的力气，这家伙挨了一椅子竟然没有事，还算是人吗？一弟兄吞了口唾沫，沉声道：“你是谁？”
    “唐七，快刀唐七！我来找杨风，有事，我会一直找下去的！”唐七已经回头，继续朝前走。
    欲血军团的那几个弟兄，心里都在发毛，他们眼看着唐七离开，却没有一个人阻止。由于今天的事情动静也不大，没有惨叫，没有鲜血，所以其他的弟兄也不知道发生了什么事情，就那样，唐七很顺利的，离开了欲血军团的分堂，继续寻找杨风的路。
    那几个当事的弟兄，在回过神后，赶紧朝唐七离开的方向追了过去，只是，唐七已经不见。
    这事非同小可，唐七找杨风的事情，以及时间的经过，迅速在欲血军团层层上报，很快，这消息便传到了杨风的耳中！杨风在听到这个消息以后，百思不得其解。
    唐七，一个陌生的名字！而且，这人实力竟然会有那么恐怖？再说，唐七如果是来杀自己的，万不会明目张胆，可如果唐七不是来杀自己的，自己又实在想不起来，唐七到底是自己什么时候认识的朋友！杨风深吸了口气，他不解，所以渴望答案，他很希望亲眼见到唐七。
    杨风发出了话，命令手下弟兄，在再次见到唐七的时候，一定好生招呼，如果那唐七会来见自己，那就带过来，如果唐七不会来见自己，那么自己就亲自过去拜访唐七。
    宁愿被打，也不愿意浪费躲闪的力气，宁愿受辱，也不愿意浪费杀人的力气！唐七，莫非，他练有铁布衫之内的气功？如果没有，那唐七的实力，就不是好玩的了！杨风的心情，有点沉重！这个唐七，到底是敌是友？如果是敌，那自己迟昌一定面临一场恶战！杨风肯定，一个象唐七那样的高手，如果他要杀自己，那么一定会找到个和自己见面的机会的！
    “挨打都不还手，那就是傻逼一个吗？风哥，我看那唐七，就是一个神经病人，他再厉害，也不可能比朱雀厉害吧？年雀都不敢一个人进入我分堂口，那家伙竟然会一个人跑进我分堂？”小浪见杨风的神色有点沉重，便故意很不屑地鄙视了下唐七。
    杨风淡淡地笑了笑，看着小浪，道：“如果唐七不是神经病，那么他该是一个怎样的高手？”
    小浪哑然，杨风这话，事实也主到小浪的心里去了，小浪也知道唐七绝对是一个高手，只是他不想承认罢了！在呆了呆后，小浪干笑了笑，道：“那么他估计就是一个高手了！”
    “不是一般的高手，我估计，他的实力，绝对不在朱雀之下，很可能是不死真君亲自调教多年的手下！”杨风玩味地笑了笑，继续道：“不过，那家伙也未必就是不死真君的手下，说不定还会是我们的朋友！在不知道情况以前，我们就静静地等吧！总会有和唐七见面的一天！”
    “是朋友就喝两杯，是敌人就把他打死！”小浪虽然担心，却并不害怕，有杨风在，他什么都不怕！无论是杨风的身手，还是计谋，在小浪乃至整个欲血军团的弟兄心中，那都是一个神话！





    第五部 第36-40章
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:17:00 本章字数:55058

    卷五 第36章 高手对决 上
    由于欲血军团交代过了，不能将唐七的事情散布出去，所以，唐七虽然很厉害，但在欲血军团，他的名字并没有传的很响！甚至，知道唐七这个名字的人，实在是少的可怜。
    由于唐七是来杀杨风的，朱雀想看唐七杀杨风的结果，所以，眼下，朱雀并没有再次对欲血军团的头头进行过暗杀！而杨风，确乎是在一直等着唐七来找自己，只可惜，杨风足足等了一个多月，也不见唐七露面，杨风很纳闷，莫非那唐七只是一时兴起，来找自己玩玩的？
    在越南呆了两个来月，杨风也该回去中原去看看自己的女人，再说，杨风也一直很记挂若儿！眼下见越南无事，朱雀似乎从来就没有骚扰过欲血军团，杨风便打定了回中原的主意。
    中原，确乎比两个月以前，要平定了许多，这全都得归功于“百姓之家”报纸，由于只要有老百姓打电话给“百姓之家”报社，说了什么贪官的问题，那么那贪官的大限很快就要到了！如此一来，中原确乎是刮起了一阵除贪的风，两月之后，贪官都收敛了不少。
    欲血军团，眼下在中原，确乎是深得民心，天上人间，自然也格外地受人尊重！且莫说是天上人间，只要是杨风集团下的一切酒店，每日都是爆满，夜夜都是通宵营业。
    杨风在回中原见了眼前的情况之后，也感觉到欣慰无比，甚至，他渐渐地淡忘了唐七！如果是在越南，杨风或许还会将唐七这个名字放在心里，可眼下是在中原，而且事情已经过去了一个多月，所以，杨风很自然地，将唐七这个名字抛在了脑后。
    在刚回天上人间的时候，杨风很尽大男人的本分，尽心地陪莫紫研和陈纤儿若儿三人，甚至，包括一直窝在天上人间的范冰，杨风也很客气并且很柔情地陪她吃了一顿晚饭。
    高柔眼下是一个女强人了，这丫头可是欲血军团执法堂的堂主！杨风在回去找高柔的时候，高柔虽然有心同杨风一起弄点浪漫温情的事情来，但由于她母亲的事情，在她心里还有个阴影，所以这丫头，每当杨风找她，她便说眼下执法堂还有很多的事情需要处理，不太方便。
    等什么时候，欲血军团能过上太平日子了，自己一定要将这几个丫头全留在自己身边，想和谁玩就和谁玩，想和谁睡觉就和谁睡觉！杨风邪恶地想了想，突然想起天上人间的女人自己算是给了个交代，可那恒贸集团的刘雨微呢？自己差点就把她给忘记了！
    这不能怪杨风，杨风实在是太忙了一点！不过亡羊补牢，犹未晚也！在想起了刘雨微之后，杨风便选了个没有下雨的下午，招呼着小浪一起，没有通知刘雨微，直接去了恒贸集团。
    杨风指望着给刘雨微一个惊喜，那丫头，在南极的国际监狱，整整陪了自己大半年的！要是在南极没有那丫头的话，自己都不知道应该怎么熬过那无聊寡味的日子。
    刘雨微人虽然在恒贸集团上班，但心里一直惦记着杨风，冥冥之间，相爱的男女之间都会有一定的感应！今儿刘雨微自己也不知道为什么，她特别地想念杨风。
    刘雨微甚至没有上班的心情，坐在办公室里面，细细而又满足地回想着她和杨风的过往，每当想起杨风和涂文海坐的车和自己的车子撞上的那一幕，刘雨微便会发出会心的微笑。
    虽然大家不认识杨风，但杨风上次进恒贸集团，给守门的万百全调侃了次后，便在刘雨微那里要了个工作证，而且，那工作证上，杨风的职位好像还是一个什么高级工程师。只是，杨风从来就不给恒贸集团做什么事，恒贸也不会给杨风一分钱，杨风只是挂个虚名而己。
    有了工作证，而且还是高级工程师，杨风要进恒贸集团，自然就简单的多了！在把车子开进了恒贸集团之后，小浪便在大楼下等着，杨风则将工作证挂在了胸口，进了恒贸集团的大厦，径自找刘雨微去了。而且，这家伙还煞有介事，很神气地和恒贸的员工点头打招呼。
    大家见来了个陌生人，都会疑惑地地看一眼杨风的工作证，当大家发现杨风如此年轻，竟然是高级工程师的时候，一个个都很肃然，热情且恭敬地和杨风打着招呼。
    杨风一脸灿烂地笑，待上了楼走到刘雨微办公室门口的时候，顿了顿，咳嗽了声，不过，杨风不笨，当他想起刘雨微的办公室是隔音的后，便径自推开门闯了进去。
    “谁？”刘雨微正在回想和杨风的从前，一脸满足幸福地笑，眼下她感觉到有人没有敲门就闯了进来，有点恼火，转头看着来人，沉声呵斥道：“做为恒贸集团的。。。”
    “做为恒贸集团的一员，你竟然连起码的原则和礼貌都忘记了？”杨风一脸神秘地笑了笑，冲刘雨微点了点头，道：“这是你后面要说的话，既然你不说，那我只好帮你说出来了！”
    “风哥”刘雨微站起身，一脸的潮红，但她毕竟和杨风在南极朝朝幕幕半年之久，所以很快就放松了！她白了杨风一眼，迎上前，轻笑道：“你怎么知道我要说的话是什么？”
    “心有灵犀一点通，我们是什么关系？”杨风低头在刘雨微脸上亲了下，柔声道：“我刚刚下了飞机，还没有来得及去天上人间，就来这了，想一起吃个晚饭，不知道小姐赏不赏脸？”杨风在说假话的时候，绝对不会脸红，而且，说起来也不会觉得不好意思。
    “这样啊？”刘雨微毕竟是女人，她知道在男人面前，要不矜持一点的话，那会掉了自己的身价，她故意皱了下眉，顿了顿，犹豫道：“我今天手里头刚刚有不少的事情呢！”刘雨微说完，便等着杨风说有事可以以后做吗，给点面子啦等等的。
    只是，很可惜，杨风的表现很让刘雨微失望！这刘雨微的一点小九九，怎么可能瞒的过杨风呢？杨风在听了刘雨微的话后，故意一脸的失望，幽幽道：“哎！既然这样，那就改天吧！”
    “你。。。”刘雨微万没有想到杨风竟然会如此的不解风情，她白了杨风一眼，想和杨风一起出去，却又不好意思说自己有时间，那不是打自己的耳朵吗？刘雨微无奈，只能强自笑了笑，满独自的委屈和后悔，低头道：“实在不好意思，估计明天会有时间的！”
    刘雨微自己都不知道为什么，在说这句话的时候，她的眼泪紧跟着就流了下来，掉在地板上，刘雨微深怕杨风瞧见，忙上前一步，用脚踩住泪痕，转过身，背对着杨风。
    这丫头，怎么突然就哭了？杨风有点辛酸，忙伸手将刘雨微揉进怀里，柔声道：“我刚刚是开玩笑的！你也不想想，我一从越南回来，就跑恒贸来了，如果我今天不把你带出去，我杨风还算一个男人吗？无论你今天有什么事情，我就是抱，也要把你抱出恒贸集团的！”
    这下可不得了了，刘雨微眼泪，犹如决了堤的河水，汹涌而出，这丫头干脆转头扎在杨风的怀里，一边用拳头打杨风一边哭道：“你这个死人。。。你就知道欺负人，呜呜。。。！”
    “我要死了，谁抱微儿出恒贸集团呢？”杨风轻轻地在刘雨微的耳根吻了一下，顿了顿，而后温柔地将刘雨微抱在怀里，朝办公室走去，杨风确乎是要抱这丫头出恒贸集团了。
    “你做什么？你放开我！”见杨风要抱自己出办公室，刘雨微大惊，她先是用“八卦连环掌”在杨风身上锤，估计是发现“八卦连环掌”威力不够，打不赢杨风，便马上改用“九阴白骨抓”，在杨风的胳膊上狠命地掐。要知道，刘雨微可是这恒贸的女强人啊，如此地给一个大男人抱出去，一定会给属下看笑话的，往后，要她如何在属下面前抬起头来走路？
    刘雨微不过是一个普通的女流而己，她那‘八卦连环掌’，给杨风锤背杨风都嫌力道不够，不过她那‘九阴白骨抓’，给杨风抓痒的话，差不多合适！杨风根本就未理会刘雨微，抱着刘雨微出了办公室，一脸邪气地笑着，冲大厅里的刘雨微的手下微微点头打招呼。
    人就是这么奇怪，在没有出办公室的时候，刘雨微觉得她绝对不能让杨风抱出来，可是当杨风将她抱出办公室之后，刘雨微却又感觉到了空前的幸福和感动，她双手紧紧地揉住杨风的肩膀，闭上眼睛，柔顺地把头埋进杨风的怀里，贪婪地细细品位此刻的感觉。
    原先还有人员工作带出来的略显吵杂的大厅，在很短的一段时间之内，便变的鸦雀无声，那些刘雨微的属下，全都用惊愕的眼神看着杨风和刘雨微，犹如见到了外星人一般。
    杨风心里高兴，本来还想继续和别人打招呼的，可当他发现办公室里面的人全都傻了之后，便不再客气，轻柔地抱着刘雨微，朝恒贸集团大厦的楼下而去。
    小浪就等在楼下的奔驰的旁边，当他看见杨风抱着刘雨微下楼的时候，几乎是不相信自己的眼神，他晃了晃脑袋，而后又擦了擦眼睛，在确定自己看见的没有错时，他终于冲杨风伸出大拇指，叹服道：“风哥，你刁！我对你的景仰，真的是犹如涛涛江水，绵绵不绝啊！”
    杨风倒是没有说什么，只是微微笑了笑，可刘雨微，却终于从沉醉中惊醒，她狰扎了下，见杨风仍旧是不放自己下来，便将头继续埋进杨风怀里，轻哧道：“小浪，你给我记住！”“我一定记住，为了保证不忘记，我等下去买个笔记本，将今天的事情写下来！”小浪一脸邪气地笑，掏出电话，继续道：“这里没有相机，只好用手机拍下来留念了！”
    “风哥，小浪。。。小浪他欺负我！”刘雨微说完，竟然偷偷地，一口咬在杨风的胸口上，含糊不清地威胁道：“你要再不放我下来，我就把你的这东西咬掉！”
    卷五 第36章 高手对决 中
    那玩意要是给咬掉了，就算不会死，也是很痛的，杨风灿烂地笑了笑，终于将刘雨微放下。
    “小浪，你刚刚说什么？有本事你再说一次看看！”刘雨微从杨风身上一下来，便瞪着眼睛走到小浪身边，狠狠道：“怎么就哑巴了？你刚刚不是很能说吗？手机，手机拿过来！”
    小浪吐了吐舌头，后退了两步，把头撇在一边，小声道：“女人怎么有时候比男人还凶？”
    “男人下流卑鄙，女人无法做到下流卑鄙，只好凶一点，捍卫自己的人格和尊严。”刘雨微复又逼近两步，走到小浪身边，用手推了下小浪，继续道：“手机拿过来啊！谁 叫你拍照的？”
    小浪打眼看了下杨风，见杨风只是一个劲地笑，没有插手的意思，顿时放心不少，他伸手在口袋里摸了几下，顿了顿，而后又转头走了，直接钻进了奔驰600里面。
    刘雨微目瞪口呆，定定地注视着小浪，一会儿后，喝道：“你。。。你简直就是个小无赖！”
    “知道他是无赖还和他计较什么？”杨风终于开口，他走到刘雨微身边，拉起刘雨微的手，帮刘雨微拉开车门，待上了车后，问道：“现在还不到吃饭的时间，我们去什么地方走走？”
    “这S市，本来环境还是不错的，但是给现代化的工业发展展蹂躏的差不多了，我在这S市，实在想不出还有什么地方适合散步的！”刘雨微果然不再和小浪计较，因为小浪是无赖呀。
    黄浦江边是不会去的，去年和刘雨微去黄浦江边走走，竟然差点把命就丢了，杨风微微思索了下，道：“翠微山公园，那地方不错，虽然说现在不是春天，但最少那里空气还不错的！”
    “冷的要死，还去翠微山啊？”刘雨微低声嘀咕了下，随即又道：“不过你要是实在找不出地方，就陪你去走走吧！”这女人就是女人，为了抬高自己的身价，男人说话，一般她都会先否决，表现出不是很情愿的样子，而后再答应你，让你知道珍惜这来之不容易的机会。
    由于小浪驾驶技术高超，而且喜欢飚车，两人在车上随便闲聊，不多久便到了翠微山公园。
    冬天，又不是下雪的日子，冰冷的寒风如刀刃一般挂在脸上让人感觉到生痛，这种时间谁 会来翠微山公园？杨风缩了缩脖子，觉得就算是谈恋爱，也不能找这份罪受啊！他搓了搓手，转头看着刘雨微，干笑道：“由于对这地方的舒服程度感觉错误，我觉得我们现在应该离开！”
    刘雨微是富家千斤，这么冷她自然也受不了，听了杨风的话后，她忙点了点头，迎合道：“恩！就是随便去家酒店喝喝茶，也比来这地方要好，等有时间，我们应该考虑出去旅游！
    小浪虽然不怕冷，可这地方毕竟不是小浪说了算，小浪调侃地笑了笑，纽头便要朝自己的车子旁边走去，可是，小浪在纽转头后，却傻了眼，因为他分明看见一男人，站在自己车边。
    那男的，身材适中，一身穿着也简单随意，他似乎比小浪还不怕冷，全身上下，貌似只有一身单衣。那人脸上的表情却无比冰冷，正站在奔驰600旁边，双眼微睁着朝杨风三人打量。
    唐七！这是杨风脑海中的第一个想法！不过杨风也不是常人，他自问自己身手也不错，再加上小浪还在，他们两人联手的话，还不至于怕了谁 ，当然，那不死真君，还不能包括在内。
    “那人谁 啊？”刘雨微倒不觉得很担心，因为他知道杨风和小浪很厉害，而对方只有一人。
    “过去问问，不就知道了吗？”杨风冲刘雨微笑了笑，而后在不经意间，已经把刘雨微挡在身后，稳稳地上前，小浪，自然也警惕地跟在杨风身边。
    来人确实是唐七，唐七在越南找杨风遇见了麻烦，便觉得要找一个人，远远不如去一个那人经常会去的地方等简单！所以，唐七便早早地就来了中原的S市，等杨风回天上人间。
    杨　风打回天上人间的时候，唐七就知道了，只是，杨风不出天上人间，唐七也就没有动手的机会！今天唐七见杨风和小浪外出，便一直远远地跟着，眼下，他确乎是找到了机会！
    “朋友，这里虽然是公园。但却不适合到现在这个时候游玩！”杨风勾起嘴角，邪气地笑道。
    唐七冷冷地道：“ 我是来找你的，不是来这里游玩的，我找你，有事。”
    “你应该多穿一件衣服的，那样的话你就不会冷冷地说了。”小浪咧了咧嘴角，调侃了下。
    杨风深吸了口气，侧头看着唐七，顿了顿，道：“是在这里说，还是找个酒店慢慢说？”
    “如果是吃饭，自然是去酒店，可我找你不是吃饭的，我是要杀你，杀死你。”唐七终于用正眼看着杨风，只是一边的小浪和刘雨微，他到现在，还没有拿正眼瞧一次。
    “你是唐七，快刀唐七？”杨风的脸色渐渐肃然，他知道唐七是一个绝顶的高手，纵然唐七不是决顶高手，但杨风在对敌的时候，一样会用尽全力！如果自己在搏杀中失败，是因为自己实力不行，那倒无话；可如果搏杀失败是因为自己大意，那就死的可笑而且无价值了。
    “是的！我一点都不出名，对么？”唐七上前一步，顿住身，继续道：“我不喜欢多话，但是你毕竟不是常人，除了身手，其他的一切，你都远比我厉害！所以我忍不住就和你多说了几句，但幸好我知道你并不着急，谁 都喜欢多活一会儿，毕竟这里的空气也不错，环境也好！”
    “其实这是你的运气，因为在和我说话的这么多时间里，你都是活的，但只要一动手，你就是死人了！我劝你一直不要闭嘴。”杨风转头看了下小浪，微微点了点头。
    眼下刘雨微也知道，来人是杀手什么的了，刘雨微是不喜欢见到血腥的，她本想后退，可又担心杨风，所以便一直定定地站在原地，满脸挂着无尽的焦虑和担忧。
    “那女的可以先离开，当然，如果这男的愿意，也可以走，我要杀的只有你一个。”
    “微儿，离开这里！”如果是刘雨微不在，杨风早就动手了，正因为刘雨微在，杨风担忧会发生意外，所以一直就没有动手，高手搏杀，分心可不是一件好事儿。
    “我。。。不走。”刘雨微也算是大风大浪里走过来的人了，她万不会丢下杨风独自离开。
    “不走也没有关系，一边静静地看，只要你不乱来，我就不杀你，杀人，也是需要力气的！”
    唐七在说完这句话之后，浑身上下，便开始弥漫着浓烈的杀气，先是无形，而后有形，杀气激发出来的气流，和空气中的气流交接中和，导致唐七身边，似乎是一点风也没有。眼下的唐七，看起来似乎是在一个异次元空间，虽然这空间在地球上，但是却不属于地球。
    高手！杨风邪气地笑了笑，抽出了身上的屠狼刀，寒风，更加冰冷，气温，迅速下降。
    一会儿后，刘雨微终于支持不住，倦缩着蹲在地上，她的身上，早已经笼罩了一层白霜。
    小浪是个高手，高手中的高手，可是眼下，他似乎感觉到这空气压抑的让自己有些窒息。
    杨风想出刀，可是他没有，因为他眼下的气势己达到了颠峰，如果出刀，虽然杀势会浓，但整体完美的气势，必然会被杀气影响了它的平衡。在唐七面前，杨风没有出刀的把握。
    在朱雀面前，杨风尚且可以出刀，可是，在唐七面前，虽然阎王在临走的时候，帮杨风开发了一层潜力，杨风的九阴屠狼斩已经有了六重境界，可是杨风依旧无法出刀。
    唐七的情况也不妙，如果说是杨风一个人，唐七绝对有把握杀了杨风，可是杨风身边还有个小浪。这正如两个实力相差不大的高手准备搏杀，旁边却还有人拿着暗器偷袭，你怕不怕？所以唐七也没有出手，他没有把握将杨风和小浪两个人都阻杀。
    三人就那样僵持，谁 都在想找对方的破绽，也不知道过了多久，天上，已经落下了雪花。
    六角的晶体纷纷扬扬，在凛冽的寒风之下狂乱地飞舞，犹如一个个纯洁自在的小精灵。
    时间，依旧在悄悄地流逝，慢慢地，杨风和小浪，刘雨微三人已经给大雪笼罩，他们三人站的地方，也早已经被鹅毛大雪铺的煞白，雪依旧在下，风，依旧呼呼地刮。
    唐七和杨风三人的情况决然不同，大雪在降落到唐七身边的时候，只是不停在上方打转，仍旧是迟迟不层落下，最后，竟然就那样给杀气蒸发，唐七上方，看起来似乎是一个天然的雪花旋涡，如果刘雨微有心情将此景拍下，那照片传出动一定要惊世骇俗。
    冬天的翠微山公园，依旧苍翠，风景在S市依旧是这边独好，只是，在这凛冽的寒风之下，再有温情的男男女女，也不会跑这地方来找罪，良久的时间已经过去，翠微山寂然依旧。
    一开始刘雨微确实是不担心，可眼下的刘雨微，确乎是慌的厉害，她见整个天空都在下雪，小浪和杨风已经被大雪笼罩，而那唐七看起来什么事都没有，刘雨微觉得，唐七比杨风和小浪厉害！大多女人，思想所能接受的极限，以及单纯的心里承受能力，比男人要厉害的多，世界上的神经病人中，只有百分之二十几是女的。刘雨微在见了眼前的情况之后，竟然抖缩着站起身，左顾右盼了下，而后便朝唐七身后的奔驰600轿车走了过去。
    如果说刘雨微是要开车跑路，再去天上人间叫人，那么你就错了！如果刘雨微会走，那么杨风也就不叫杨风了！那刘雨微钻进奔驰600里面，摸索了一通，而后又钻了出来。
    只是，和刚刚不同的是，眼下浑身颤抖的刘雨微，手里还抄着一把大号的板手。。。。。。
    卷五 第36章 高手对决 下
    虽然眼下没有什么人去翠微山游玩，但是翠微山下雪，山下来来往往的车辆里的人，还是看了个明白，大家都感觉到很惊异，由于这可是难得看见的稀罕事情，几个比较热心的看客自然会把这消息告诉报社，而最得人心的报社是什么报社？杨风集团旗下的‘百姓之家’。
    眼下‘百姓之家’办的红红火火，这让宋朝阳确乎是高兴的很，这家伙坐在天上人间五楼的办公室里面，手里摊着张报纸，桌子上面一杯茶，嘴里，还叼着一根高级香烟。
    宋朝阳是张大标手下的红人，也是欲血军团的得力干将，雨堂的副总堂主，这家伙指着报纸，咧开嘴角，痛快道：“恩，不错，这云南城建局长，竟然玩了二十多个女人，值了值了。”
    “以后咱没事了，叫风哥也去弄个什么局长县长做做。”一弟兄接口笑言了句。
    “傻逼！”宋朝阳站起身，一巴掌打在那说话的弟兄脑门上，顿了顿，随即又痛快地笑道：“你也不想想，风哥是什么来头，什么身份，一个局长县长就能打发的？”
    “对对对，怎么说也得做一个国家主席，或者联合国的秘书长也不错。”那弟兄一个劲点头。
    “这。。。”宋朝阳煞有介事地摇了摇头，皱起眉头，道：“这恐怕不行，联合国咱就不去了，国家一把手咱也不想，不过最少也得弄个国家二把手三把手的，这个估计差不多吧！”
    “阳哥。”门外一弟兄走了进来，恭敬地冲宋朝阳点了点头，道：“有市民来电，这整个S市什么动静都没有，可那翠微山公园，却下起了鹅毛大雪，这是不是可以做明天的头条？”“有这稀罕事？”宋朝阳微微皱了下眉，道：“不会是别人开玩笑的吧？老天发神经病啊？”
    “已经接到了三个电话，所以我才来问问你，要不，我叫手下弟兄去翠微山跑一趟？”
    这S市说大不大，说小不小，气温和自然环境不可能会有那么大的差异！宋朝阳抓了抓脑袋，顿了顿，突然纵起身，道：“赶紧看一看，风哥现在是不是在天上人间。”
    并不是说，别的地方不下雪，一小片地方就不能下雪，当杨风在出九阴屠狼斩的时候，随便在什么地方，那地方都会是大雪纷飞，宋朝阳不笨，他毕竟想明白了这个道理。
    办公室里面的弟兄，全都木然地瞪着宋朝阳，他们纳闷了，这不过是个下雪而己，这样的事情，还要去和风哥说一下吗？而且，就算是要和风哥说，这阳哥也没有必要如此激动吧！
    “快去啊！”宋朝阳厉声呵斥了句，而后又转头看了下身边的一弟兄，沉声道：“命令一千弟兄，正装赶往翠微山公园那下雪的地方，如果我没有猜错，风哥在翠微山公园。”
    大家全都是一头雾水，可宋朝阳的话，他们还是知道听的，一行人，忙匆匆准备去了。
    宋朝阳没有猜错，杨风不在天上人间，而且，小浪也不在。宋朝阳本想亲自叫上风杀组的弟兄去翠微山的，可惜他没有调动风杀组的资格，风哥会出绝招，那绝对是出了大事啊！
    宋朝阳不笨，否则凭什么在两年间混到今天这个位置？他微微思索了下，便亲自去了地下室的特制房间，找出了煞血魔弓，带着百来精锐，匆匆朝翠微山公园而去。。。
    翠微山，杨风小浪，和唐七正在僵持，而且，杨风和小浪的体力，明显有些不支，他们的脸色，也逐渐地，变的煞白无比，如果没有人支援，他们最后的结果一定的失败。
    虽然说欲血军团的弟兄正在赶来，但毕竟那需要时间，而杨风和小浪，已经不能支持太久。
    好在，刘雨微这丫头，心系杨风安危，不肯独自离去，而且还抄了把大号的扳手，抖缩着来到唐七的身边，她顿了顿，而后闭上眼睛，举起扳手对着唐七的脑袋就砸了下去。
    如果是在平时，刘雨微那一扳手，唐七甚至不愿意去躲避，可是今天不同，唐七的一切精神力量，都锁定在杨风和小浪身上，刘雨微那一扳手下去，弄不好会把他活活打死。
    唐七不躲，那是在没有危险的情况下他才不躲的，眼下不多可能会被打死，他要再不躲的话，他就是一个傻逼了！不等刘雨微那一扳手砸下，唐七便猛地撤身，退出老远。
    只要有机会，杨风绝对不会放过，杨风终于出刀，那一刀，夹带的忧伤和气势，端的是席天卷地！九阴屠狼刀的刀锋，也串出了一条白色的风刃，朝唐七飞速而去。
    唐七确实是一个高手，他在撤退之时，就想过了杨风会出刀，所以，从撤退开始，他的身体一直处于游荡之万言书，眼见风刃袭来，虽然危险万分，可唐七毕竟还是避开了。
    唐七没有死，身子略微受了点伤，他知道，眼下再和杨风动手，自己必败无疑。
    唐七没有犹豫，避开风刃之后，也不打一个招呼，拔腿就急切地顺着马路狂奔而去。
    “上车，无论如何不能让他跑了。”杨风一把夹起一脸忧伤，双眼失神的刘雨微，匆匆朝自己的奔驰600跑了过去，上了车后，杨风继续道：“追上去，能撞死那家伙最好！”唐七很厉害，自己甚至不是对手，杨风知道，如果让唐七跑了的话，这家伙迟早还会来找自己的。
    小浪发动奔驰600，朝前面正在马路上奔跑的唐七追了上去，估摸着把唐七给撞死算了。
    唐七跑的很快，一般的车，你还未必能追的上他，还在小浪是开车的高手，而且他们的车子也是奔驰600，眼下最流行的奔驰跑车，所以，那车子和唐七的距离，还是在一步步拉近。
    唐七只能朝前跑，如果他想转身朝一边的翠微山跑的话，那么在他转身的刹那，足够给车子追上来撞死。唐七今天很郁闷，如果前面再不出现车辆，自己今天就要活活被撞死。
    好在，前面终究还是来了车，前面的是一辆小轿子车，后面还跟着不少的大卡车。
    唐七微微斜了点方向，斜身迎着前面的车子跑了过去，唐七知道，如果能抓住迎面开过来的车，那么自己还有机会活下去！虽然那非常的危险，可那毕竟是自己唯一活命的机会！
    唐七朝前面跑，对面的车子朝唐七开，人和车很快便拉近了距离，唐七估摸好了时间，当对面的车开到自己眼前的时候，这唐七，竟然一头冲那车窗扎了过去。
    唐七被打也懒的还手，为什么？因为他筋骨异常！而且，由于唐七是个高手中的高手，他时间那些到位，那一扎，竟然没有出现意外，唐七扎破了车窗，人也掉进了车里面。
    唐七在一掉进车里面后，凭感觉他知道自己掉在了两个人的身上，这家伙猛地双手撑住车内的物体，坐起身，对着坐在后排的两哥们一人来了一拳头，随即转头冲司机冷冷地呵斥道：“看什么？给我开车，如果后面的人追上来了，第一个死的人就会是你！”
    前面的开车的哥们，见唐七一头扎进了自己的车，而且还两拳头打死两个人，并没有表现出无限的惊恐，在听了唐七的话后，他忙转头看了下身边坐的兄弟，等他的话。
    一般人一定是会惊恐的，只是，这车子里面坐的，是欲血军团的高级精锐，前面副驾驶上坐的不是别人，而是欲血军团雨堂的副堂主，宋朝阳，他是来给杨风送煞血魔弓的。
    “照他的话做，开车。”宋朝阳沉住气，煞血魔弓就在自己肩膀上挂着，出不的意外啊！
    车子，飞速前驶，宋朝阳微微纽头看了下窗外飞速倒退的参照物，如果这样破窗而出去的话？自己会不会摔死？眼下宋朝阳，确乎是在考虑这个未知而且有点儿戏的问题。
    那么快的速度，破窗而出能不死吗？不过，什么事情都有例外，如果车子旁边是一条河的话，破窗而出，刚刚好掉进河里，那就未必会死了！不多久，前面确实出现了一条河。
    宋朝阳用脚碰了下一边开车的弟兄，那弟兄会意，将车微微靠边开了过去。
    如果说唐七知道开车的是欲血军团的人，而且还是高层精锐，那么他一定会堤防的，甚至唐七会杀了前面两人，自己来开车。可是，唐七不知道，他也没有想过自己随便一钻，就钻进了欲血军团的车子里面，这世界上，巧合虽然有，但是巧合不是人能考虑的了的问题。
    煞血魔弓就挂在自己身上，自己只要跑出去了，这弓也就给自己带出去了！宋朝阳吞了口唾沫，带那车子开到河边的时候，他没有犹豫，闭上眼睛一头就朝窗户扎了过去。
    好好的人竟然会跳车，这不是神经病吗？唐七万万没有想过这一点，只是，唐七毕竟是一个实力无限恐怖的高手，宋朝阳在跳车的时候，虽然他没有防备，但是却依旧临变不惊，一手朝宋朝阳抓了过去，他没有抓住宋朝阳，却将那煞血魔弓死死地拽在手中。
    ‘　扑通’一声，宋朝阳感觉到非常痛快，因为他知道自己已经掉进了河里，自己没有死，那煞血魔弓也保住了！只是，当宋朝阳感觉自己身上没有弓的时候，心一下就凉到冰点。
    那煞血魔弓的神威，宋朝阳没有见过，可是听过，否则的话，他竟然就不会给杨风送煞血魔弓了大力气！眼下这弓丢了，那怎么得了？宋朝阳浑身一个机灵，忙把头探出水面深吸了口气，而后又一头扎进河里面，宋朝阳是在想，那煞血魔弓，有可能掉进了河里。
    小浪的车，也已经掉了头，正火速朝那唐七钻进的车子追了过去，小浪的脸色铁青，有点难看，虽然他不知道煞血魔弓的事，但最少他知道，刚刚唐七露的逆向跳车那一手，自己是想都不敢去想的！如唐七这样的高手，如果跑了的话，那以后的日子一定很可怕！
    别说是小浪，就是杨风，要他玩那种跳车的游戏，他也没有半点把握，他甚至也不敢去想，那根本就不是人玩的游戏！唐七这一手，也坚定了杨风今日必杀唐七的决心。。。。
    卷五 第37章 上
    唐七见坐车里的家伙好好的竟然跑了出去，他一早就见前面的家伙用脚碰了碰开车的家伙，只是开始他没有多想，眼下他可算是明白了，感情一早这两个家伙就在打算逃跑呢！
    既然开车的不老实，那么这车还是自己来开比较保险，唐七放下手上抓住的煞血魔弓，伸手打开前面的车门，而后再打开后面的车门，人也就钻出了车外，拉住车拼命地跑。
    前面开车的弟兄知道，唐七是要跑到前面来，他也不傻，在唐七下车后，伸手就想将前面的车门带上，只是，唐七这家伙跑得太快了，还不等前面开车的弟兄关上车门，唐七已经跳进了副驾驶位置，转头冷冷地盯着那开车的弟兄，道：“你们是什么人？欲血军团的？”
    那弟兄没有说话，眼下煞血魔弓还在，他心里也不是非常的紧张，眼下后面很多车都在朝前面追，这开车的弟兄也终于醒悟，他脚下猛地一用力，想硬生生将车刹住，将唐七摔出去。
    开车的弟兄不笨，唐七更不是傻瓜，他见那弟兄想刹车，火了，不等那弟兄一脚踩下去，唐七便一用力，硬生生将那开车的弟兄连同车门，挤了出去，转眼便抛在了车子后面。这一手唐七玩得也非常漂亮，可是唐七自己不是很满意，因为刚刚他把自己的刀掉了。
    唐七的表现，杨风和小浪，以及正在后面追的欲血军团的弟兄，全都看在眼里，惊在心里。
    而宋朝阳，依旧在河里面，不时地探出水面吸口气，而后又钻进水底，苦苦寻觅煞血魔弓。
    S市，到处都是欲血军团的人，唐七又不是傻瓜，他自然明白这个道理，在将车内的人都解决掉后，唐七也开始想逃跑的办法，如果将车子一直朝前面开的话，迟早会给人堵上的。
    好在，欲血军团的车，而且又是宋朝阳开的，那自然是牛逼的很，车内的导航系统，帮了唐七不少的忙，在每一个分岔路口到来的时候，唐七不用犹豫，便知道从哪走可以出S市。
    唐七不光是身手厉害，开车的手艺也非常不错，慢慢地，紧跟在唐七身后的，也只有杨风的奔驰600，其他的车，早已经给甩出了老远！好在杨风知道唐七已经受伤，合自己和小浪两人之力，一定能将唐七阻杀！所以，杨风依旧下令小浪，一定给我矛上去。
    当然，天上人间的老黑知道了这事，也在安排人手，在唐七前面的各个路口，进行拦截。
    车子上的导航系统，不光会说前面是什么路，而且还会告诉你，那路是开往哪里的。唐七闷头开了大半个小时的车后，眼见前面路口有车拦截，便将车掉头，冲断路边护栏，朝路边的山里开去。唐七虽然明知道这山后面是悬崖，可是唐七没有办法。
    山里没有修路，轿车的底盘太低，唐七的车在进了山后，便无奈地停了下来，唐七只好下车。只是，在唐七下车的时候，随手也抄走了车里面的煞血魔弓。
    自己的刀丢了，有了把破弓，总比空手的好，唐七是这样想的，所以他带走了煞血魔弓。
    将煞血魔弓挂在肩膀上，唐七甩开膀子就朝山上面跑去，山后面到底是什么，他没多想，一个人在为难时刻，想的只是现在不要死，而不是以后的路要如何跑，唐七没有时间。
    杨风和小浪也下了车，跟着唐七朝那山上跑了过去，只是小浪知道那山后面是悬崖，所以，他一边跑，一边对杨风道：“风哥，那家伙跑不了了，后面是悬崖，会摔死人的。”
    “别跑！”既然后面是悬崖，为什么要跑？慢慢地走上去，动手的时候，好多有些力气。
    杨风和小浪两人，放慢脚步，慢慢地尾随着唐七，朝那山顶上走去。
    唐七在跑上山顶以后，见前面果然是一悬崖，郁闷了。只是，唐七不是别人，他是唐七，唐七在见了山崖以后，只是不屑地撇了撇嘴角，便纵身朝那山崖底下跳了下去。
    唐七知道，不跳下去，杨风和小浪便会追上来，而自己现在身上有伤，又没有了刀，如何会是杨风和小浪的对手？自己是绝对不会投降的，那时候自己一样要跳进这山崖里面。迟早是要跳的，何必等杨风来了再跳？莫非自己跳崖，也是一件足以为荣耀的事情？
    杨风和小浪，看见唐七就那样跳了下去，他们两人跑到山崖边你看看我，我看看你，良久，杨风终于沧桑地笑了笑，幽幽道：“这个唐七，是个人才，可也是一个疯子！”
    小浪吞了口唾沫，道：“这山崖不下二十米深，下面全是乱石，不管他是什么，他今天都会摔死！我通知下弟兄们，让他们绕道下去找一找唐七的尸体，我一定要叫默医帮他解剖一下，我想知道他是吃什么长大的！这个唐七，看起来比朱雀还要可怕。”
    “不，他的身手虽然比朱雀好，但是却没有朱雀可怕！”杨风转过头，慢慢地朝山下走，继续道：“虽然这崖有二十多米深，但是我依旧担心唐七死不了，叫风堂的弟兄把这山围起来！”
    小浪点了点头，道：“嗯！在没有找到唐七的尸体以前，我会让手下的弟兄禁山的！”
    “不行！”杨风停住身，道：“我得亲自下山看看，这个唐七，不见到他我还真不放心！”
    “二十多米高啊！”小浪嘀咕了下，见杨风没有改变主意的意思，便笑道：“那就一起去看看吧！唐七如此厉害的高手，估计死的样子一定很好看，我还设有见过如此高手的尸体呢！”
    半小时之后，杨风和小浪两人，先行赶到了唐七跳下去的她方，他们在寻觅了良久之后，只是发现了一块大碎石，那石头上有鲜血，可是，方圆却不见唐七的影子。
    杨风转头看着小浪，顿了顿，突然摇头苦笑了笑，道：“这人一身横练功夫也到了家！难怪他被打也不愿意躲闪，难怪他有本事逆向跳进奔驰的轿车里面，那么，他跳崖似乎也不奇怪！”
    “这石头……是被他压碎的？”小浪睁大眼睛，惊恐地看着地上染满鲜血的碎石头。
    “这是唯一的解释，最少我已经可以确定了！”杨风背着手，往前走了几步，了望着冬天败落的灌木和大树小草，幽幽道：“这家伙还没有死，而且，他已经跑出了很远！”
    是的，半个小时的时间，足够一个准备逃命的人跑出老远！可是，这家伙从那么高掉下来，也不会受伤吗？小浪转头看着杨风，不解道：“风哥，这石头上全是血，唐七似乎受伤了！”
    “一个横练功夫到家的人，骨头硬，但皮未必就很薄，他受了伤，只是被这石头擦破了皮而已，你仔细看看就知道了，除了那石头上，其他的地方根本就无一点血迹！”
    小浪上前两步，道：“不过，他应该跑不了的，弟兄们已经将这山围起来了！最少他在逃跑的时候，一定会弄出动静，弟兄们就算打不死他，但要逼他现身应该不难！”
    “但愿如此！”杨风顿了顿，而后灿烂地笑了笑，道：“回天上人间去吧！微儿等急了！等弟兄们发现了唐七的时候，我们再来杀他一次！眼下，我们干站在这地方也不是办法。”
    无论再什么时候，杨风都能很快地调整自己的情绪，虽然刚刚经历了一场变故，而且这变故的危险还远远没有消除，可是，眼下的杨风，脸上又荡漾着习惯性的笑容。
    杨风在上了车后，看了看惊魂未定的刘雨微，温柔地笑了笑道：“刚刚真的多亏了你！”
    “没有事了吗？”真正地愿意救一个人的人，绝对不指望被救的人会对自己感恩道谢。
    杨风将刘雨微抱在怀里，柔声道：“那是自然，要是有事的话，我能这么快就回来吗？”为了让刘雨微放松心情，杨风故意用手刮了下刘雨微的鼻子，笑着调侃道：“真的看不出来，你一个富家千金大小姐，在刚刚的情况下，既然不跑，而且还拿家伙找人拼命！”
    刘雨微小脸一红，在杨风胳膊上掐了一下，轻怒道：“人家还不都是因为……担心你嘛！”
    “呵呵！对了，微儿，刚刚你要是一板手将那家伙打死，你过后会不会感觉很内疚啊？”
    “不会，我过后只会感觉到很害怕！”刘雨微转头看了眼小浪，而后将嘴巴凑到杨风的耳朵旁边，轻声道：“谁叫他动咱家的男人呢？那样的人，打死一百个我也不内疚的！”
    由于刘雨微在，杨风和小浪二人，便将刚刚发生的事情暂时抛在脑后，三个人一路闲聊着回天上人间，而且，他们貌似还很有心情地决定，晚上应该去什么地方吃晚饭呐！
    只是，到日前为止，杨风还不知道，煞血魔弓已经阴差阳错，给唐七带走了，如果杨风知道了这事情，那他一定不会有吃晚饭的心情，那煞血魔弓虽然说一年只能开一次，可就是一次，那一次发出的威力，也足够震撼天地，足够杀了地狱之城的不死真君！
    更可怕的是，如果那煞血魔弓灾毁灭了，那杨风也没话可说，如果那煞血魔弓是给唐七拿去了，那么一定会落到朱雀手里，虽然说朱雀拉不开那弓，可不死真君呢？
    不过，说来那唐七，也不知道手中的弓是什么上古神器，煞血魔弓，他不过是丢了刀，将就把那弓带在身上用用。如果有人拿把刀给他换那弓的话，他一定不会皱一下眉头的！
    杨风三人在回了天上人间以后，由于担心唐七的事情，杨风便叫刘雨微去卧室和莫紫研坐坐，说是交代老黑等人一些问题，便去接她吃饭。刘雨微也不是不讲道理的人，她知道今天的事情还没有结束，便点了点头，交代杨风不许骗自己后，独自一人去了杨风的卧室。
    老黑和不知道煞血魔弓被宋朝阳拿走了，他见杨风和小浪回来冲杨风点了点头，淡淡道：“风哥，弟兄们已经把那出事的山围起来了，只是目前还没有找到人！”老黑向来沉稳无比，他见杨风回来，也没有废话，一开口便先交代了下现在的情况。
    卷五 第37章 魔弓之险中
    杨风略微点了下头，道：“来人是越南地狱之城的唐七，一个月以前，他就在越南找过我，不过我们没有见面，如今事隔一个多月，我都慢慢地淡忘了那家伙，不想他却来了中原等我！”
    “没有事就好，那山已经给弟兄门围起来了，估计要不了多久一定会有消息的！”
    “这人是个高手，我和小浪联手，在他面前都落了下风。”杨风玩味地笑了笑，道：“如果地狱之城随便一抓就是唐七这样的高手，那我们以后的日子一定会不好过！”
    “哦？”老黑微微皱了下眉，顿了顿，道：“不过那不太可能！如果地狱之城随便一抓就是唐七这样的人，我们的弟兄进驻越南之后，朱雀为什么不派几个唐七这样的高手出来闹闹？”
    “恩！”杨风转头看着小浪，道：“叫风杀组的弟兄准备下，只要一有那唐七的消息，我们必须在第一时间赶过去！我现在得去和雨微吃个饭，今天那丫头救了我们两个人的命！”
    听杨风说刘雨微救了他和小浪的命，老黑大惊失色，他惊讶地看着小浪，深吸了口气。
    小浪本想解释一下的，可就在这个时候，门外却冲进来一个弟兄，那弟兄估计是有急事，一进来便道：“黑哥，和风哥动手的家伙，把风哥的……风……风哥，小浪哥！”进来的人是宋朝阳，这家伙的身上还在不住地滴水，脸色也因为寒冷变的异常的白。
    无需要宋朝阳再次开口，杨风已经明白了宋朝阳后面的话，他浑身抽搐了下，后退了几步，而后掩饰性地给自己点了支烟，难怪自己和小浪追在唐七身后时，见唐七手中拿了个东西。
    “风哥。”宋朝阳咧了咧嘴，再次招呼了下，硬着头皮道：我今天在办公室的时候，听弟兄说翠微山公园下起了大雪，而其他的地方并没有下雪的动静，便估计风哥在翠微山公园！”
    “不错，有前途！”小浪还不知道煞血魔弓的事，他确乎是很欣赏地拍了拍宋朝阳的肩膀，笑笑道：“难怪你能在标哥手下混个脸儿红，感情今天去翠微山的弟兄，是你安排的吧？”
    “这……是的！”宋朝阳低声回答了句，而后又转头看着杨风，犹豫了下，轻声道：“风哥，我见翠微山下雪，估计是风哥在和别人搏杀时用了九阴屠狼斩，既然有人能让风哥出九阴屠狼斩，那么对方一定是高手，我本来想叫风杀组的弟兄过去的，可惜我没有那个权利！”
    “怎么了？”小浪见宋朝阳神色不对，皱着眉头，道：“你今天表现不错，何必苦着脸呢？”
    杨风深吸了口烟，而后玩味地笑了笑，转头看着宋朝阳，淡淡道：“恩，不错，说下去！”
    “我掉不动风杀组的弟兄，也没有和黑哥打招呼，便去了地下室，拿风哥的……”宋朝阳说到这，吞了口唾沫，一脸的懊恼，轻声道：“我拿了风哥的煞血魔弓，送去翠微山公园！”
    这下，小浪没有笑了，拿了煞血魔弓虽然是大事，但宋朝阳也是无奈之举，只是，这家伙的脸色万万不会这么难看，再说，小浪也想起，自己在追那唐七的时候，分明看见那唐七手上还拿着个东西，感情就是煞血魔弓了！小浪吐了口气，强自平静，道：“结果那弓丢了？”
    “我愿以死谢罪！”宋朝阳低下头，他知道自己今天闯出了天大祸事。
    杨风吸了口烟，走到宋朝阳的身边，顿了顿，淡淡道：“你在知道我去了翠微山的时候，老黑也在天上人间，你当时应该和老黑打个招呼的……不过，事情都已经发生了，说什么也没有意思，以后做事，尽量注意一下！要知道，你在欲血军团的身份，举足轻重！”
    “风哥！”宋朝阳感激涕零，哽咽着说了句，就要跪下，不过却给小浪一把拉住了。
    杨风走到一边的沙发上坐下，低头沉默了下，抬起头看着宋朝阳，淡淡道：“和我动手的人，是越南地狱之城的唐七，他今天在逃跑的时候，好像是钻进了你乘坐的车子里面吧？”
    “是的，他钻进车后排，打死了两个弟兄，当时煞血魔弓就在我身上，所以我像破窗而出。”宋朝阳喘了口气，继续道：“只是我在跳车的时候，身上的煞血魔弓却给唐七拉住了！”
    杨风点了点头，道：“恩！没事了，你去换身衣服，好好休息下！唐七他绝对跑不了的！”
    “风哥……”宋朝阳希望风哥就算不杀自己，多少也得给一点处罚，否则自己心里不安。
    “人非圣贤，谁能无错？去休息吧！以后做事注意点就是了。”杨风绝对不会做毫无意义的事情，再说，宋朝阳原本是一片好心，而且，这煞血魔弓被唐七李走，绝对是一个意外！
    说来这宋朝阳，确实是唐七救命恩人，如果不是宋朝阳的话，唐七一定会给小浪用车子撞死！可正是因为宋朝阳，唐七不但跑了，而且还阴差阳错，夺走了煞血魔弓。
    老天对于每一个人，都是平等的！杨风或者说是欲血军团的运气，也不可能就一直的好。
    宋朝阳出去以后，杨风转头看着老黑，顿了顿，微微点了点头，沉声道：“煞血魔弓丢失的消息，绝对不能走漏！已经知道了这事情的兄弟，马上软禁起来，等找到了煞血魔弓再说！至于那唐七有可能在的山，出动风堂剩余的一切弟兄，务必要将那唐七找出来！”
    “我现在就去办！”老黑也深知事情的严重性，他把轮椅摇到办公桌子旁边，抓起电话，将杨风交代的事情，一一朝自己的亲信手下交代了下去，而且，语气肃然沉重无比。
    杨风空有一身力气，如果也只能坐下来等消息，在没有办法解决烦恼的时候，杨风像会暂时放在一边，所以，当天晚上，杨风确乎是找刘雨微和若儿等几个丫头一起吃了顿饭，只是，吃饭的时候，虽然一桌子的菜都是海味山珍，酒也上存了十年以上的国酒茅台，可杨风吃起来，总觉得淡然无味，而且，间或的，他总会看着酒杯或者是筷子出神。
    莫紫研陪伴了杨风两年之久，她自然知道杨风心中有事，在吃过饭，刘雨微提议说要出去走走，莫紫研便很乖巧地回答，说若儿身体还没有复原，不方便外出，杨风也不方便离开。
    在安顿了刘雨微和若儿之后，杨风感激地冲莫紫研笑了笑，再将陈纤儿那丫头哄骗好了，便一头扎进了办公室里面，等候弟兄们的消息。那煞血魔弓，确乎是勾走了杨风的魂呐！
    唐七，在跳崖之后，确实没有死，唐七的武学修为已得不死真君七层，而且，他一身横练功夫也委实到家！在山崖上掉下去后，如杨风所料，他只是擦破了点皮而已。
    唐七在跳下山崖以后，一时间也找不到出山的方向，他也不能干坐下去，便随便找了个方向就跑路了！唐七今天的运气非常不错，如果他选错了方向，便会遇见随后赶来的杨风小浪。
    唐七一个人在山里面穿行良久，间或地遇见几个搜山的欲血军团弟兄，他也能及时地躲开！在山里摸爬了两个来小时以后，已经是傍晚时分！唐七也估摸着，趁夜色溜出这山了。
    山外围全都是欲血军团风堂的弟兄，要溜出去也不容易，可唐七这不是没有办法吗？唐七先是躺在一僻静的山沟里面休息，打算养足了精神，顺便养养身上的伤，再杀出去。
    可就在这个时候，两个落单的风杀组的弟兄，却搜到了唐七的身边。唐七机灵着呢！他静静地蜷缩在地上，等两个风堂的弟兄走到他身边的时候，他当即便出手将那两弟兄秒杀。
    唐七的身手是恐怖的，两个风堂的弟兄，连警报都没来得及发出去，便无奈地闭上了眼睛。
    唐七打眼看了看她上的风堂弟兄，微微皱了下眉，便将自己身上的衣服脱了下来，而后再将其中一弟兄身上的衣服扒下来套在自己身上，唐七打算假扮风堂的弟兄，蒙混出去。
    在将那两个弟兄的尸体找了个僻静的地方藏好以后，唐七抄起其中一弟兄的刀，插在身上，待走了几步，唐七顿了顿，便将挂在肩膀上的弓拿了下来，皱着眉头看了看，而后摇了摇头，将那弓随手抛了出去。煞血魔弓是上古神器，可唐七不认识，自然不把它放在眼里了。
    那弓被唐七丢出去后，刚好挂在一棵大树上，而且，那弓本就是柳树做的，往树上一挂，不仔细瞧的话，你还真瞧不出来，只当那弓也是树枝的一部分。
    在自认为差不多了之后，唐七便稳了稳身，挺胸在山里朝一个方向迅速走去。唐七知道，不管这山如何，只要自己朝一个方向走，不多久，便能看见其他的欲血军团的弟兄了。
    是的，欲血军团的弟兄，已经将这山的外围围了起来，只要唐七朝一个方向走，一定会发现其他的欲血军团弟兄，其实，要发现欲血军团的弟兄不难，这山里，还有不少的弟兄巡视。
    冬天的晚上，那绝对不是一般的冷，虽然唐七身手好，但在寂静的冬夜，一个人在山里面行走，纵然是不冷，也会感觉到毛骨悚然，随即像会感觉到阵阵的寒意。
    由于黑灯瞎火，唐七怕迷失方向，所以一抖一抖地走的很慢，这家伙在走了差不多半个小时的时候，便看见前面有好几盏手电发出的束在挥来挥去，他知道是欲血军团的人。
    只是，唐七很聪明，他担心这就尽的欲血军团的弟兄是一伙的，彼此都很熟悉，便不敢出去打招呼，他琢磨着，再摸索两个小时等见到人的时候，自己再出来打招呼要安全一点！
    这山并不是很大，虽然唐七在夜里走的很慢，可是，还没有等他摸两个小时，他已经看见了前面近乎通明的灯光，等他再上前几步，找了个制高点仔细看了看后，便明白前面就是山的尽头了！
    卷五 第37章 魔弓之险 下
    山的尽头，无论是哪个尽头，都有不少的欲血军团风堂弟兄在等候着，老黑下了死命令，要是让今天和风哥动手的家伙跑掉了，那所有的大小头头，全都给老子从泊车手干起！
    风堂的弟兄也不是不明事理的人，他们也都知道，能和风哥动手的人会有什么样的来头，所以，大家确乎是很小心，两个人之间的短距离，那绝对没有超过十米的。
    眼看着下面灯火通明，而且一个接一个的全是攒动的人头，唐七吞了口唾沫，稳了稳神，打起精神朝下面山下走去。唐七琢磨着，能混过去那千好万好，要是混不过去就杀出去。
    “谁？”风堂的头头，见山上下来个人，便淡淡地问了句，他估计来人是自家兄弟。
    唐七没有回答那兄弟的话，只是自顾道：“在山里巡视那么久，连个人影也没有发现！”唐七精啊！他知道，如果自己去回答别人的话，那很容易出错的，自己只能随口胡扯。
    风堂可不是一般的堂口，欲血军团的第一堂口，便是风堂，那风堂的头头听了唐七的回答之后，微微皱了下眉，沉声道：“问你话，你回答就是，废话那么多做什么？”
    唐七不知道如何回答，但是他打算好了，只要一有意外，机子就动手打人，然后逃跑。
    “好了好了，感情你也累了，上车回去休息。”那头头转过身，指了指一辆大卡车，继续道：“会开车吗？开车的弟兄还没有回来，如果你会开车的话，就去驾驶室，拉弟兄们回市里。”
    嘿！感情那车里面的，全都是准备换班回去休息的欲血军团的弟兄了，唐七心中一喜，却依旧装着很不耐烦的样子，道：“这满山跑得我都累死了，那开车的人跑哪里去了？”
    唐七虽然是很不乐意的口气，但是他人，却在朝那大卡车走了过去，唐七想好了，上车后，在把车开去S市市里的路上，自己便找个借口下车小便，然后逃之夭夭。
    那说话的弟兄一直跟在唐七身后，待那唐七上了车后，那弟兄道：“路上小心点，事够多的！”
    “放心吧！”那唐七点了点头，而后便车了上面摸索了下，转头问道：“怎么没有钥匙呢？”
    那头头突然邪恶地笑了笑，猛地后退，扯开嗓门就喊道：“那家伙在这汽车里，赶紧围上来！”
    唐七大惊，原来自己早已经露馅了，只是自己还一直蒙在鼓里头！唐七火大了，他推开车门，对着那喊话的欲血军团弟兄就是一拳头，虽然那弟兄给他打死了，可是经过这么一耽搁，其他的欲血军团弟兄，也全都围了上来，而且还都抄着家伙，间或地还有几个端枪的主。
    唐七没有犹豫，他要杀出去，他抽出了身上的刀，朝着前面的欲血军团的弟兄就狠狠地砍。
    如果是瓦合之众，要给唐七杀出去那是很简单的事情，可惜他今天面对的是欲血军团的风堂，风堂的弟兄虽然没有唐七厉害，但是人多，他们一个个，全都不要命地朝唐七身边挤。
    就近的弟兄已经把唐七围住，远点的弟兄也全都操刀围了上来，围的围，杀的杀，负责打手电的打手电，风堂的弟兄，确乎是处变不惊，一小会儿的功夫，就将唐七围了个严严实实。
    唐七虽然在杀人，但是，唐七的面前，似乎有杀不完的人，而且，不管唐七如何勇猛，杀多少人，前面的人似乎不怕死，不但不退缩，反而依旧不要命地举刀朝自己冲了过来。
    今天，唐七总算是明白了，原来欲血军团不只有杨风厉害，欲血军团的普通弟兄，也厉害！
    唐七给弟兄们围住的消息，第一时间传到了天上人间，杨风和小浪，丝毫没有犹豫，带上一百个早已经准备好了的风杀组的弟兄，匆匆朝围住唐七的地方赶了过去……
    唐七在进行了十来分钟的搏杀之后，手上的刀越来越沉，唐七心里清楚的很，照这个样子下去，要不了多久，自己就会给乱刀砍死！再厉害的高手，也不是机器人，体力一样会消耗。
    这是事实，如果不是杨风和小浪带着风杀组的弟兄赶到，那唐七一定会给愤怒的风堂弟兄乱刀剁死的！这唐七，在不到半小时的时间里，杀了好几百风堂的弟兄！
    杨风在赶到之后，将黑压压的一群人不住地往里面挤，他知道唐七一定在里面，杨风微微皱了下眉，转头看着小浪，急道：“叫弟兄们住手，要不唐七一定会被乱刀砍死的！”
    小浪知道风哥担心煞血魔弓的事情，他点了点头，赶紧吩咐风堂的头头，命令弟兄们住手。
    虽然说风堂的弟兄很愤怒，但他们也都是有原则的人，上面发了话，他们只能住手。
    见围杀自己的人全退开了，唐七大口地端息，站在原地呆了呆，而后一屁股坐在地上。
    风堂的弟兄见杨风亲自来了，忙自觉地分开一条道路，杨风和小浪，带着风杀组的弟兄，稳稳地朝里面走，越往里面走，地上的尸体越多，当然，还有不少受伤的弟兄正在哀嚎。
    “唐七。”杨风出现在唐七面前，定定地注视着唐七，幽幽道:“你杀了我多少兄弟？”
    唐七大口地端气，抬起头看了杨风一眼，不屑而又冷道：“这个我怎么知道？我没数过！”
    “很好！”杨风转过头，扫视了下风堂的一圈弟兄，沉声道：“死伤的弟兄全都算是，一起是多少人，给我报上来，报上来的数目是多少，我就用多少刀将唐七刮了！”
    唐七没有说话，他失败了，彻底的失败了，虽然说自己的身手比杨风的身手好，但是在自己死了之后，杨风依旧会活的很好，这就足够证明，自己已经失败了，其他的都不是理由！
    杨风扫视了下唐七身边，不见煞血魔弓的影子，顿了顿，便冲小浪点了点头。
    小浪知道杨风的意思，便吩咐道：“风杀组，戒备！风堂的弟兄清点本堂人手，退回总部。”
    待风堂的弟兄走后，风杀组的弟兄也就将那唐七围了起来，杨风深吸了口气，定定地注视着唐七，幽幽道：“你在上山的时候，，带走了一把弓，那弓在什么地方？”
    唐七一听杨风这话，感觉那弓一定是很有来头，要不杨风一定不会喝退了其他欲血军团的人，只留百来个他亲自带来的人，再来问自己的话，不错！那弓，一定非常重要！唐七咬了咬牙，站起身，冷道：“放了我，我能告诉你弓在什么地方，我唐七，一言九鼎！”
    “你认为你现在还有谈条件的资格吗？”杨风看不出唐七的想法，只能对唐七威逼。
    “有，因为那把弓，如果你不想要那把弓，就把我打死。”经历了一晚上的搏杀、逃命，眼下一劫都已经成了定数，唐七的神态，已经恢复如初，平淡而又冰冷。
    “很多人都以为他们能保守秘密，可结果他们都让我失望了，我希望你不会让我失望！”杨风说完，冷冷地盯着唐七，良久，挥了挥手，幽幽道：“带回去，我们没有必要和他风里遭罪！”
    在一百个风杀组的弟兄面前，姑且说句大话，别说是唐七，就是不死真君，也未必能能讨得了好处！所以，杨风和小浪确乎是很放心，眼看着风杀组的弟兄，将那唐七押走。
    “我感觉这个人一定不会开口！”杨风转头看了小浪一眼，而后默默地朝自己的车子走去。
    “周原通和万百全会有办法的！”小浪相信杨风，但是，他不想长他人志气，灭自己威风。
    回了天上人间以后，小浪当即便找到周圆通和万百全，和他们说了下煞血魔弓的事情，叫他们两个，不管用什么办法，一定要从唐七口中问出煞血魔弓的下落。
    万百全杀人拼命的事情他不喜欢，可躲在家里面问问别人的话，他确乎是很喜欢的！而且，万百全在问人话方面，似乎比周圆通还自信，他拍着胸脯保证，只要不是哑巴，都会说话的！
    万百全和周圆通两人，整整问了唐七四个小时，当这两人再次见到小浪的时候，完百全犹犹豫豫，最终还是很肯定地告诉小浪，那个唐七是一个哑巴，而且还是一个文盲，因为那家伙不光是不会说话，连字都不会写，他和周圆通，也实在是没有办法！
    唐七不会开口，早就在杨风的预料之中，不知道为什么，杨风在一看见唐七的时候，就发现，唐七这家伙，体内流淌的，绝对不是普通人的血，他骨子里面，有一点狼性！
    坐在办公室内，杨风和小浪老黑等几人，默然不语，唐七已经被抓住，可是，自己的人竟然在他口中问不出煞血魔弓的下落，这意味着，地狱之城里面的人，真的不是一般的可怕！
    “风哥，要不，我去试试？”小浪撇了撇嘴，貌似很不邪，道：“就不信唐七不怕死！”
    “万百全和周圆通是这方面的专家，你觉得你问别人话的手段比万百全还要高明？”杨风玩味地笑了笑，抽出支烟给自己点上，淡淡道：“煞血魔弓一定在那山上，万一问不出来，就发动弟兄们去那山上找！只是，在煞血魔弓没有找到之前，那山一定要禁止一切人入内！”
    “那我们就于脆上山去找，只要弓在山上，就一定找得到！我已经受够了那家伙的鸟气！”小浪确乎很生气，唐七杀了风堂几百兄弟！而且，现在那家伙还在给自己装逼。
    “万一没有找到呢？”杨风吸了口烟，笑了笑，道：“激动什么？唐七不在的时候，我们依旧要过，眼下唐七都被我们抓住了，你不觉得这是一件值得高兴的事情吗？”
    小浪笑了笑，走到办公桌前，从桌子上的烟盒里抽出支烟点上，道：“风哥这话倒是醒了我！”其实，小浪今天之所以会有点不对劲，那完全是在和唐七动手时留下的后遗症。唐七的身手，小浪现在想起来，都感觉到有点后怕，不杀唐七，他寝食难安啊！
    “我想，我有必要去见一见唐七。”杨风站起身，勾起嘴角，轻狂地笑了笑，道：“如果无奈，我愿意相信他一次，让他走！我能有第一个杀唐七的机会，就一定还会有第二个！”
    卷五 第38章 痴情男女 上
    像唐七那样的高手，地狱之城绝对不多，否则的话，那朱雀能把天都捅破了！而杨风也不想放了唐七，可是，他没有办法，如果唐七无论如何都不开口，那么他只有相信唐七一次！
    唐七已经给万百全和周圆通两人折磨得失去了人性，只是，唐七脸上的表情，依旧平淡冰冷。杨风轻叹了口气，走到唐七面前，淡淡道：“你果然没有让我失望，你终究没有开口！”
    唐七抬起头，看了杨风一眼，冷道：“你也没有让我失望，但是，你却人让我感觉到了震惊！我其实是一个杀手，我在三年的时间里，杀过一千九百九十九个高手，我以为你是两千个。”
    杨风淡淡地笑了笑，道：“虽然你没有杀了我，但是我不能否认，你确实有杀我的实力！”
    “你现在也可以杀了我！”唐七把头撇在一边，冷道：“你杀我也好，不杀我也罢，不管如何，你都是胜利者！如果你杀我，就意味着想杀你的唐七已经死了；如果你不杀我，那么你必然可以得到那把弓，这就意味着，你重新拥有了那把弓，虽然我不知道那是什么弓！”
    杨风定定地看着唐七，点了点头，笑笑道：“如果你不是朱雀的人，我们一定会成为朋友！”
    “我们不可能会成为朋友，因为你是一个高手，这不仅仅是说，你的身手，而是说你这整个人，如果我不是地狱之城的人，那么我有可能会成为你的手下，而不是你的朋友！”唐七看着杨风，顿了顿，继续道：“我杀过很多人，见过很多人，我看人的眼光很准！如果我杀不了你，如果不死真君不会来杀你，那么，你一定会成为一个全世界黑道的神话！”
    “以后的事情，谁知道？”杨风有点落寞，不死真君能有这样的手下，那么不死真君该是什么样子的？这也难怪，毕竟阎王爷说过，不死真君是这个世界上的第一高手！
    “我知道你今天会放了我，但是，我一定还会来杀你，因为我是不死真君的徒弟，不死真君叫我杀你，所以我必须一直杀你，直到杀死你为止，或者说我哪天被你杀死！”
    “以后的事情，我不喜欢多说！”杨风玩味地笑了笑，道：“但最少我们今天谁都死不了！这绝对是一件值得庆贺的事情，你觉得呢？如果你会喝酒，我倒愿意请你吃一顿饭！”
    “男人怎么可能不喝酒？”唐七抬起头，冷道：“我不喜欢多说话，但是和你，我忍不住就多说了几句，你是我出生到现在，第二个愿意和他多说话的人，其实我很佩服你。”
    杨风给唐七松了绑，淡谈道：“我倒很想知道，除了我，你还愿意和谁说话？”
    唐七闭上了嘴，顿了顿，才道：“喝酒的时候时间多的很，有什么话不能留到喝酒的时候说？”
    杨风请唐七喝酒了，这是真的，杨风请唐七喝酒，没有其他的意思，只是想了解了解唐七，顺便拉拢拉拢唐七，纵然这家伙不能为自己所用，以后他杀自己的时候，也该会记今日之恩情！实际上，杨风一直就还没有拿定主意，是不是要放唐七走，虽然说唐七在杨风眼里，远远没有煞血魔弓重要，但如果自己放了唐七，唐七再杀了自己，那煞血魔弓还有什么用处？
    两个人，坐在包厢里面，只是静静地喝酒，因为杨风没有开口，而唐七是更不会开口的。
    杨风的思绪有点杂乱，在一瓶茅台下肚之后，杨风眯起眼睛，看着唐七，淡淡道：“我一直在等你回答，你还没有告诉我，第一个你愿意和他说话的人是谁？”
    “一个女人，一个杀手，一个高手。”唐七的脸上涌起一抹红晕，继续道：“而且，很漂亮！”
    杨风双手微微颤抖，他的眼睛激烈收缩，他以为唐七没有感情，一个没有感情的人，就没有破绽，可眼下看起来，这唐七确乎是有感情！杨风知道，一个仅仅只对一个女人有感情的人，那个女人在此人心中的分量，那绝对重如泰山！如果能知道那女人是谁，何愁快刀唐七？
    “不要指望用那女的来要挟我，因为我永远不会告诉你那女的是谁，我从出道做杀手的时候，就见过她，而且，一见钟情！”这回，杨风还没有问，唐七就主动开口，他昂头喝了口酒，继续道：“只是，她不知道而已，我怕她不高兴，所以就没有说。”
    一个男人喜欢一个女人，可是，因为怕别人不高兴，就不说出来。杨风深吸了口气，虽然他不认同唐七的做法，但是他佩服唐七，如果换了是自己，自己一定会说出来的！
    “我们已经一年没有见面了，也不知道她现在过得好不好，不过我一点都不担心，因为她本身就是一个出色的杀手，而且，如果没有意外的话，她现在已经退出了杀手界。”唐七抬头看了杨风，脸上还挂着一丝笑，语气也不如原先冰冷，继续道：“我们在见最后一面的时候，她告诉我，她接了个暗花，而且，在做完那事之后，就永远退出杀手界。”
    听了唐七的话后，杨风微微有些激动，因为，唐七所说的一切，在玉玲珑身上都符合。
    玉玲珑是一个女人，是一个杀手，也是一个高手，更是一个美女！玉玲珑曾经和自己说过，杀自己，是她最后的一次行动，杀完自己之后，她便会去找早已经隐居的落花流水，永远退出江湖，只是因为她杀自己失败，她的打算才没有实现罢了！而且，更重要的一点是，玉玲珑在前一段时间，在办公室和自己说过，她有一个朋友，是地狱之城的杀手！杨风点了支烟，深吸了几口，淡淡道：“去年我在M国的时候，见过一个女孩，她也是一个杀手！”
    “哼！”唐七冷哼了一声，没有看杨风，也没有说话，只是自顾地喝酒。
    “那女孩是杀手，而且还是高手，她用的是飞刀。”杨风不急不慢，淡淡地开口。
    唐七原本端起一杯酒就要喝，可当他听了杨风的那句话后，那杯酒却全给他倒在自己脸上，沉默了下后，唐七冷冷地看着杨风，道：“能不能把话说明白一点？或者说你什么意思？”
    杨风深吸了口烟，淡淡地笑了笑，道：“我只是碰巧见了一个漂亮的女杀手杀人，我也只见过她那一次，由于那女孩用的是飞刀，而且手段干净利索，便在我心中留下了一点印象而已。”
    唐七脸上的表情，在刹那间松懈了许多，杨风见此情景，自然肯定，唐七说的女孩是玉玲珑，只是，杨风万不会告诉唐七，玉玲珑在自己这里，而且还是自己的手下。杨风知道，既然唐七要杀自己，那么他们终究会见面的，让他们无意中邂逅，那欣喜一定会大很多！
    上天有好生之得，君子有成人之美，杨风或许不是君子，但绝对不会是一个小人！如果唐七喜欢的女孩不是玉玲珑，那么杨风很可能会将那女的抓起来，要挟唐七。可是，由于唐七喜欢的人是玉玲珑，那杨风是万不会这么做的，因为玉玲珑是杨风的手下，也是杨风的朋友！
    杨风长叹了口气，继续道：“唐七，你的运气很好，不要问我为什么，总有一天你自己会知道！而且，我想在已经打定了主意，放你，但是我可以告诉你，要杀我很难，很难！”
    “我比你厉害，杀你未必会难，我只是需要寻找机会而已！”唐七不那样认为。
    “你比联合国的秘书长要厉害很多，可是，你认为你有机会杀他吗？”杨风挥了挥手，沧桑地笑了笑，道：“别忘记把弓还给我！你走吧，莫等我改变了主意！”
    “我落崖之后，往西偏南方向三十七度，笔直前进了一个小时三十五分，大概在十六里的样了，便能发现几棵大树，那弓，就挂在其中的一棵大树上，你自己可以去找。”
    杨风相信唐七没有说慌，只是，杨风万没有想过唐七会如此简单地把地点说出来，杨风脸上的肌肉，在不住的抽搐，既然已经知道了煞血魔弓的位置，那么，自己应该杀了唐七！
    “如果你没有其他的事情，那么我应该走了！”唐七站起身，冷冷地看着杨风。
    唐七现在身受重伤，只要自己动手，他马上就会是一个死人！杨风大口地吸烟，没有说话。
    唐七也感觉到了杨风的不对，他微微皱了下眉，道：“欲血军团的杨风，莫非会言而无信？”
    杨风弹掉了手中的烟头，给自己倒上了满满的一杯酒，端起来一饮而尽，沧桑地笑了笑，道：“我杨风是欲血军团的带头大哥，所以我必须为欲血军团的十六万弟兄着想！为了欲血军团的将来，为了十六万弟兄能一早点过上好日子，我杨风，言而无信，一点都不重要！”
    “你的意思是，你现在要杀了我？”唐七的脸色变了，谁都不想死，自己已经说出了弓的位置，在杨风的眼里，自己已经失去了活下去的意义，而且，自己活下去，还是会来杀杨风的。
    “不用紧张！”杨风摇了摇头，苦笑道：“为了以后的那个足够震撼你人心的邂逅，我决定不杀你！你走吧，只是，以后我再见到你的时候，我一定不会手下留情的！”
    这下，唐七没有由于，也不敢说什么狠话，他三两步走到门边拉开门便走了。
    虽然玉玲珑喜欢自己，虽然自己也不反感那个冰冷的美女，可是，自己身上背的风流债，已经够多的了！如果能让玉玲珑找到她最好的归属，那自己也算是做了件好事，等以后自己死了之后，和阎王说说去，说不定下辈子依旧能混个出人头地。杨风一边苦笑，一边默默地给自己解脱，朱雀说自己或许是一个英雄，绝对算不上是一个袅雄，或许是对的！
    杨风不是英雄，杨风也不是袅雄，貌似，冥冥之中，他身上的王者之气，越来越浓！
    袅雄为达目的不择手段，所以会丧失起码的友情，道义；英雄为了心头的那点热血，弄不好就会丢了自己的性命；王者，不光要有非常手段、非常实力，还要有非常度量和气概！
    卷五 第38章 痴情男女 中
    当然，有些事情杨风也不能一厢情愿，无论如何，玉玲珑毕竟是当事人之一，杨风觉得，怎么说也该去问问玉玲珑的意见！借着酒兴，就着心中的那份寂寞和伤感，杨风破天荒的第一次，在夜黑人静之时，步伐踉跄地去了玉玲珑的卧室门口，并敲响了玉玲珑卧室的门。
    眼下确乎是夜半三点时分，玉玲珑早已经沉沉睡去，只是，作为一个杀手，玉玲珑无论在什么时候，都保持着一份很自然的警惕，在一听到敲门声的刹那，她便醒了过来。
    这大半夜的，谁会来找自己？如果是有任务的话，也应该是电话通知啊？玉玲珑坐起身，拉亮了淡黄色的晚灯，疑惑地轻声问道：“谁？这么晚了，有什么事吗？”
    “是我，杨风！”杨风吐了口气，掏出支烟给自己点上，大口地吸，想冲淡一点口中的酒味。
    风哥？玉玲珑的脸蓦地一红，可随即，她又想到，风哥这么晚找自己，难道是出事了？
    玉玲珑知道杨风的为人，虽然说杨风身边有好几个女人，但是杨风他对是一个正经的男人，因为在他身边的女人，都喜欢杨风，而和杨风没有关系的女人，杨风却是从不乱来。
    而且，杨风说话的声音，听起来似乎还有点不对头，莫非是出了什么事了？玉玲珑赶紧下床，甚至还没有换衣服，只穿着一身七分的白色棉质睡衣，就小跑过去给杨风开门。
    在鹅黄色的晚灯之下，脸色微红的玉玲珑，头发略微显得有点松乱，而且，在那七分长的白色棉质睡衣外面，雪白粉润的肌肤格外刺眼，或许是由寸害羞紧张，玉玲珑的呼吸微微有些急促，她那还未经过爱抚的高挺双胸，也一上一下微微地起伏。
    女人的房间，闻起来味道就是不错！杨风很不客气地朝玉玲珑的房间里面吐了口烟，待对里面芳香的空气进行了污染之后杨风冲玉玲珑点了点头，笑了笑，道：“找你，有点事说！”
    三更半夜，孤男寡女，玉玲珑正在考虑要不要请杨风进来，杨风却早已经从玉玲珑身边挤了进去，大大咧咧道：“关上门，这大半夜的，别把地底下的鬼给吵醒了！”
    玉玲珑在刹那间，便从脸红到了脖子根，她低下头，依言关上了门，慢慢地走到杨风身边。
    “珑儿这天上人间，该有一年多的时间了吧？不知道是欲血军团呆的习惯不习惯。”杨风虽然喝多了酒，可心里面却清醒得很，他打算旁敲侧击，好看看玉玲珑这丫头的心事。
    “风哥说笑了，玲珑在这早已经习惯了，玲珑已经……已经……”玉玲珑犹犹豫豫良久，而后转过身，将背对着杨风，轻声道：“已经把欲血军团的天上人间，当成了自己的家！
    杨风深吸了口烟，眼见玉玲珑因为紧张，也没给他搬个椅子，他也就毫不客气，一屁股坐在玉玲珑那还带着玉玲珑身上的热气的床上，随意道：“珑儿不小了吧？该找个男人了！我可是告诉你，大老爷们那是越来越有味道，丫头片子可是越来越不值钱啊！”
    “风哥说笑了！”玉玲珑不知道杨风的意思，难道……难道风哥在暗示自己？想到这，玉玲珑害羞的恨不得找条地缝钻进去，她顿了顿，轻声道：“玲……珑儿不知道风哥的意思，珑儿只觉得，能够一直……一直……一直陪在风哥左右，那也就足够了！”
    这丫头，果然是喜欢自己！杨风苦笑了笑，他不能否认玉玲珑绝对是一个美女，但是不能说是美女自己就能消受的，这辈子的风流债，自己不可能等下辈了再来还吧？杨风给自己接了根烟，深吸了口，长吐了口气，看着娇羞妩媚的玉玲珑，玩味道：“女人总是要嫁的嘛！我记得我前一段时间说过一个杀手，是地狱之城的，你觉得那家伙怎么样？”
    “他虽然是一个杀手，却对我很好，而且人也不错，只是，我们已经一年多没有见面了，也不知道他过的好不好！”玉玲珑不知道杨风的意思，轻声如实地回答了一句。
    “你有没有想过，别人喜欢你呢？”怕刺激了玉玲珑，杨风的语气，故意放得无比的玩味。
    玉玲珑身上穿的是睡衣，而且这丫头睡觉的时候不喜欢开暖气所以感觉到有阵阵的凉意，她走到床边，远远地离杨风坐在床尾，伸手掖了掖被角遮在自己双腿上，轻声道：“风哥今天是喝多了，你都没有见过那人，怎么可能知道别人喜欢我？再说，我们都一年多没见了！”
    “直觉，男人的直觉！”杨风吸了口烟，笑道：“而且，那人我见过，感觉那人真的不错！”唐七喜欢玉玲珑，杨风觉得，玉玲珑要是和唐七在一起，那么玉玲珑往后一定会很幸福。
    “什么意思？”玉玲珑终于感觉到了杨风的意思，她抬起头，双眼略带幽怨地看着杨风。
    杨风冲玉玲珑灿烂地笑了笑，道：“没有别的意思，你这么大了，是该找个男人的时候了，而且，那后生确实很不错，长的不错，身手又好，更重要的一点是，他非常喜欢你！”
    玉玲珑定定地看着杨风，一会儿后，她把头撇在一边，语气有点冷，轻声道：“你在赶我走？”
    “我没有这个意思，我只是在为你考虑。”见玉玲珑明白了自己的意思，杨风也就不再含糊。
    “这是我的私事，不用风哥操心，如果风哥觉得我留在欲血军团没有意思，那我明天就走！”
    自己一番好意，却吃了玉玲珑一个勺子柄，杨风微微惊愕了下，而后干笑了笑，道：“你是一个杀手精锐，欲血军团走的就是黑道，我怎么可能会觉得你留在欲血军团没有意思？”
    “莫非风哥要我留在这里，只因为我是一个杀手？”玉玲珑一开始以为杨风说自己不小了，是在打算和自己发展，确乎是很激动而且很欣喜，后来听杨风的意思是要让她找别的男人，她感觉到非常的失落和失望。人生最大的悲哀是什么？乐极生悲！玉玲珑确乎是乐极生悲！
    “不说这个问题！”杨风苦笑了下，道：“我觉得那男的真的不错，他真的非常喜欢你！”
    “他喜欢我，我就要和她在一起吗？”玉玲珑转过头，双眼挑衅地看着杨风，咄咄逼人道：“那看你的意思，如果一个女孩喜欢你的话，你就会和她在一起了？”
    “如果是在以前，我想，说不定我会的！”杨风从来没有想过，玉玲珑不但身手厉害，口才也不错！此刻自己确乎是有点占了下风的样子，这丫头明显就是在暗示她喜欢自己。
    “为什么现在就不会了呢？能告诉我具体的原因吗？”玉玲珑不依不饶，冷笑着看着杨风。
    “这……”估计是喝多了酒，还是杨风有错在先，他确乎是有点架不住招了，在顿了顿之后，杨风终究是点了点头，苦笑了笑，道：“是的，我现在的女人确实够多了！”
    “你有了几个女孩，所以不会接受其他喜欢你的女孩，对吗？”玉玲珑冷‘哼’了声，虽然沧桑地笑了笑，继续道：“到了今天这个份上，我也就不妨把话说明白！你有了几个女人，所以不会接受别的女人，而我，因为心中有你，所以不可能会接受别的男人！说句风哥不爱听的话，你在我心中的位置，绝对比你所有的女人在你心中的位置要重要的多！”
    杨风早就知道玉玲珑的感觉，只是没有想过这丫头如此固执，他心中感觉到非常酸楚，低头大口地吸着烟，叹了口气，幽幽道：“我背的风流债已经够多，我甚至不知道该怎么弥补！”
    “你情我愿的事情，何来弥补可言？”玉玲珑冷笑了笑，继续道：“我喜欢你，但这话挑明了之后，我就没有了再留下去的意思，明天我就离开天上人间，离开欲血军团。”
    “我估计我今天是喝多了！”杨风吸了口烟，把头撇在一边，他有点害怕接触玉玲珑的眼神。
    “酒醉心明，你心里明白的很！知道我为什么会在这天上间吗？因为我喜欢你！我只是一个杀手，我杀人就是为了让自己活的好一点，从来没有想过其他，而且，我靠杀人的积蓄，十辈子也花不完，可是，我依旧留在天上人间，不为别的，就为有朝一日你会对我回眸。
    “人生只如初见，刹那间，便是永恒！如果时光可以逆转，那么我希望我永远也不要认识你，我绝对不会去接最后的一个暗花，就因为那个暗花，我不但没有退出江湖，而且还让落花流水送了命！更可笑的是，我竟然为一个阻止我金盆洗手的男人，痴迷不悔，死而不惜！”
    杨风转头看了眼玉玲珑，沉默了下，玉玲珑的哽咽声轻轻地响起，杨风依旧不知道如何开口。
    “我长的漂亮吗？”玉玲珑见杨风没有开口，便转头看着杨风，挑衅地问了一句。虽然她那清秀的脸上挂满了泪痕，但脸上的神色却不是哀伤，而是无限的坚决和淡淡的玩味。
    “漂亮，非常漂亮！”杨风不是逢迎，他说的是老实话，玉玲珑确实是一个很美的女孩了。
    “我人品怎么样，对你好吗？”玉玲珑复又问了一句。
    杨风深吸了口烟，转头定定地看着玉玲珑，顿了顿，微微点了点头，道：“珑儿，说句心里话，你是一个非常好的女孩，杀手只是你的工作而已，你对我也非常好，那是我的福气！”
    “一个很漂亮的女孩，人品也不错，对你非常好，难道你觉得这还不是你的幸福吗？”玉玲珑笑了，笑的很玩味，继续道：“可是你呢，你知道你在做什么吗？你在亲手扼杀自己的幸福！你不光是扼杀了自己的幸福，你还伤害了那个很漂亮，很优秀，很喜欢你的女孩子！”
    听玉玲珑如此一说，杨风的心头蓦地一颤，他突然间想起，自己从来没有正视过对玉玲珑的看法，自己甚至没有想过，玉玲珑在自己心中的位置，或许，自己错了。
    玉玲珑擦了下眼角不住下滑的泪，哀怨地看着杨风，冷笑道：“是不是感觉到自己有点傻？当然，或许我太抬举了自己。不过事已至此，无论如何，明天我都会离开欲血军团，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，所以我不妨放肆地说一句，你不傻，但最少在这方面，你未必就很聪明！”
    卷五 第38章 痴情男女 下
    玉玲珑这话，似乎是把杨风的酒意吓退了，他伸手抓了抓自己的头发，吐了口气，顿了顿，道：“其实，你没有必要离开天上人间，我刚刚已经说过，或许我今天是喝多了！”
    “你喝多了，或许不知道自己在说了什么，自己在做什么，可是，我却清醒得很，我很明白你说了什么，你做了什么。”玉玲珑站起身，冷冷地看着杨风，道：“如果风哥没有其他的事情，那就早点休息，我也要休息一下，明天打点一下后，还得去找自己的男人，我已经不小了。”
    这今天到底是怎么了？自己有心成人之美，不想却弄成这个结果？杨风苦笑了笑，道：“或许今天是我错了，这是我第一次在人前承认自己的错误，所以，希望你冷静地考虑一下。”
    “这个风哥放心，我一定会冷静考虑的！”玉玲珑说虽然说的客气，但语气明显带着刺。
    “我……”杨风知道，如果自己就这样离开的话，玉玲珑明天一定会走，自己一定得采取措施，可是自己到底应该怎么办呢？已经把这丫头惹毛了，一时间又难找解决的办法。
    玉玲珑见杨风还不走，便扭头看了下床头的挂钟，冷道：“再不走的话，天都要亮了！”
    “我就不走！”杨风邪气地笑了笑，他丢掉了手中的烟头，顺势就躺在了玉玲珑的床上。
    “你……”玉玲珑大惊，往日里傲视群雄，一身是胆的风哥，眼下看起来怎么有点无赖？
    “这房间好香，我今天要在这里睡觉！”杨风脱掉了自己的鞋子，老神在在地钻进了玉玲珑的被窝，而且，他还深怕自己会着凉一般，很小心地为自己盖好了被子。
    “你……你给我起来。”玉玲珑抓了下被单，不想杨风已经将被单死死地拽在手中。
    “你要冻死我啊？”杨风睡了别人女孩子的床，而且说话的口气貌似还很有道理一般。
    玉玲珑估计是被杨风气的，她没有说话，手上一用力，猛地就将被单扯了起来，抱在怀里。
    杨风也懒得和玉玲珑计较，他蜷缩在床上，把头撇在一边，浑身很夸张地打着哆嗦。
    “你……不会回你自己的卧室去休息啊？”玉玲珑见杨风在发抖，语气竟然缓和了许多。
    “今天喝多了，除非你背我去卧室，否则我今天是走不了了！”杨风没办法，打算无赖下去。
    “你……你无赖！”玉玲珑也不知道说什么好，而且对于杨风睡在她床上，她似乎不是很生气，心里有点说不出的感觉，反正，也就是辛酸中夹杂着些许的欣慰和幸福。
    既然玉玲珑都说自己是无赖了，自己还有什么好说的，一直无赖下去就是，杨风没有开口。
    一小会儿的寂静之后，杨风感觉到身上一点重力，那玉玲珑，确乎是把被单盖在了杨风身上，轻冷道：“反正这天上人间一切都是你的，你要睡就睡吧，大不了我坐一晚上！”
    杨风本想好声和玉玲珑说点什么，可由于刚刚的事情，他也拉不下脸，在沉默了下后，杨风翻了个身，看了玉玲珑一眼，干笑道：“你这床，感觉还蛮大，估计能睡两个人。”
    玉玲珑浑身抽搐了下，顿了顿，抬起头白了杨风一眼，冷道：“你还想我去帮你找一个女的？”
    杨风闭嘴，他不想彻底地将玉玲珑激怒，这丫头发了毛，估计真会跑外面给自己拉女人。
    静静地，也不知道过了多久，玉玲珑依旧是一身单衣，杨风感觉到心里有点疼，他坐起身，冲玉玲珑无奈地笑了笑，道：“我还是让你睡吧！只是离开天上人间，我觉得没有必要。”
    “你睡吧！”玉玲珑铁定了心要走，但是，在走之前，她真的很愿看看杨风睡觉的模样。
    杨风长叹了一口气，下了床，他冲玉玲珑玩味而又辛酸地笑了笑，道：“如果你非要走，我也不能勉强，不过我可以告诉你，我见过唐七，否则的话，我今天也不会过来找你！”
    “唐七是谁？”玉玲珑微微皱了下眉，她并不知道，唐七就是她认识的地狱之城的杀手。
    杨风深吸了口气，而后又释然地笑了笑，道：“真的是喝多了，这满嘴的胡言乱语！”
    如果杨风告诉玉玲珑，唐七就是喜欢她的杀手，而且，唐七要杀自己，唐七比自己厉害！那么玉玲珑一定不会离开杨风，而且，还会守候在杨风身边。只是，这话杨风绝对不会说出来，别人或许可以用来利用，但自己的朋友，兄弟，女人，那绝对是用来尊重的！“你真的可以在这休息，我已经毫无半点睡觉的意思了！”玉玲珑说这话的时候，声音很小。
    杨风耸了耸肩，什么也没有说，走到门前，拉开门，却又转过头，冲玉玲珑笑道：“我真的希望你能留下，如果你非要走，那么我只能说，那绝对是我一生的遗憾！”
    “休息吧！”玉玲珑赶紧转过身，她怕杨风看见自己那刚刚好不容易停止了下滑的泪水。
    杨风长吐了口气，转头落寞地离去了，玉玲珑分明看见，杨风在远去的时候，还给自己摸出了支烟，可是，他试图着给自己点了好几次，终究是没有成功，杨风无奈，便将手中的打火机随手朝身后一丢，那打火机在天空划下一道美丽的弧线，恰好落在玉玲珑的脚前。
    玉玲珑很小心地低下头，将那打火机捡起，那打火机上面，似乎还残留着杨风手上的温热。
    次日，玉玲珑只是和常无命简单的道了个别，也没有去找杨风，便独自一人，寂寞地离去。
    虽然常无命很不解，虽然常无命很想知道原因，常无命也一遍一遍地追问，可是玉玲珑给他的回答，只有落寞萧条的背影，以及离开天上人间的时候，略显踉跄犹豫的步伐。
    虽然杨风昨天睡得很晚，可由于玉玲珑的事情，他哪里还会有什么睡觉的意思？在床上翻来覆去地熬到天亮之后，杨风便早早地起床了，去了办公室问煞血魔弓的消息。
    煞血魔弓确乎是在唐七说的地方找到了，这是一件好事情，这也是值得高兴的！可是，杨风却怎么也高兴不起来，他没有去想身手恐怖的唐七什么时候回来杀自己，他想的，只是身心饱受自己摧残的玉玲珑，在悲痛欲绝地离开了天上人间之后，往后将何去何从？
    “风哥，玉玲珑怎么突然离开了天上人间？”常无命人还没有到办公室，在外面就大声问。
    常无命此言一出，办公室里面的人都暗暗心惊，那丫头怎么可能会毫无预兆地离开呢？
    杨风冲常无命淡淡地笑了笑，道：“或许是她厌倦了杀手生涯，因为珑儿毕竟是一个女孩子！”
    “她早就厌倦了杀手生涯，她之所以会一直留在天上人间，应该是为了风哥！”常无命和玉玲珑是同行，而且是一起的杀手，以兄妹相称，所以他知道玉玲珑的切实想法。
    “人都走了，说这个做什么？珑儿要走，自然有她的打算！”杨风苦笑了笑，扫视了下办公室里面的人，淡淡道：“眼下给弟兄们一点时间准备，时机成熟，就把地狱之城拿下！”大家见杨风似乎在刻意地回避玉玲珑的问题，也全都闭上了嘴巴，在一小会儿的沉默之后，老黑抬头看了杨风一眼，淡淡道：“风哥，如果地狱之城比较棘手的话，那么大家有必要全都去越南，这中越来来回回的折腾，那需要不少的时间，而且路上还有一定的风险。”
    杨风深吸了口气，看着老黑，道：“风堂的弟兄不少都去了越南，在中原还有多少？”
    “越南前后过去了两万左右，中原还有一万五千之余，这只是一个大概的数据。”
    “中原眼下四海升平，看目前的情况，中原局势算是稳定了！有雨堂的三万多弟兄驻扎中原，那足够。”杨风顿了顿，继续道：“风堂的弟兄，现在开始，全部陆续前往越南！”“风哥，我也觉得，大家全都到越南去定居，等把地狱之城拿下了，如果那地狱之城风水不错的话，我们就把总部迁移进去，在里面坐享齐人之福。”小浪歪着脑袋，戏言道。
    其实，小浪这句话，还真说到杨风心里去了，那地狱之城，处在郊外，确乎是一个享受的好地方，就算那城里不行，等自己攻下了之后，也可以兴工修建的嘛！杨风冲小浪笑了笑，道：“不错！那地方天高皇帝远，住起来自由多了，而且要是发生意外，也不会有什么影响！”
    “嘿嘿！”小浪抓了抓头，干笑了笑，道：“风哥，你说风堂的弟兄全去越南，那我们呢？”
    “我们也去，一日不拿下地狱之城，我就一日不会中原！”杨风说这话的时候虽然在笑，可是语气却无比坚决，只因为杨风知道，如果不灭的地狱之城，朱雀的势力就永远存在。
    “地狱之城里面高手众多，而且，我们根本就不了解城里面的情况，要灭地狱之城，谈何容易？”老黑似乎是想起来什么，微微皱了下眉，看着杨风，继续道：“唐七已经走了对吗？”
    “是的！”杨风玩味地笑了笑，道：“如果地狱之城只有一个唐七，那也就不是很可怕！”
    “可是……”老黑想说唐七很厉害，放了后患无穷，可是他终究还是没有说出来。
    “唐七是一个高手，这话不错，可是，如果仅仅是高手就能杀了我，我杨风也就不可能会走到今天！”杨风自若地笑了笑，道：“杀人，需要机会，而我绝对不会给唐七半点机会！”
    小浪走到老黑身边，伸手拍了老黑的肩膀，笑道：“黑哥，你的思想已经不行了，跟不上时代了！你也不想想，朱雀也是个高手，可风哥现在不依旧还活得好好的？”
    小浪在说话的时候，转头看了下杨风，那眼神里，带了点轻狂，也带了点无奈和苦涩。杨风和小浪两个人心里都明白得很，唐七在暗，自己在明，唐七不可能会找不到动手的机会！
    卷五 第39章 寂寞如歌 上
    杨风挥了挥手，笑道：“唐七的事情，就不用再考虑了，如果这中原有什么麻烦的事情，大家可以拿出来说说，如果没有的话，那风堂的弟兄就准备一下，我们也该去越南了。”
    现在这社会，人都贼精明，缺的不可能会是人才，欲血军团是什么地方？那就更不可能会缺人才了！就说欲血军团里面的基层弟兄，随便也能抓一把大学毕业的。所以，这欲血军团或者是杨风集团，确乎是没有什么事，有的事情，也早给负责的弟兄解决掉了！
    大家在你看看我，我看看你后，宋朝阳冲杨风点了点头，恭敬道：“中原不可能会发生任何的动乱或者说是意外，风哥只管放心去越南，要是需要人手，中原还有很大的发展空间！”
    宋朝阳这话不错，这么大一个中原，十五万欲血军团的弟兄，绝对饱和不了！再说，眼下十五万弟兄都去了越南，中原很多场子都找不到人看守，好在大家都知道是欲血军团的场子，便不敢去找麻烦，不过这个时候，如果要在中原发展一些弟兄的话，那是很简单的事情。
    其实，杨风自己也知道，要发展弟兄不难，难的是钱啊！一个弟兄一年下来的开支，那怎么说也需三万吧？那十万弟兄一年的开支是多少？如果没有足够的财力，凭什么发展弟兄？而且，这只是最基本的开支，还有在撕杀时候的，弟兄受伤，死亡的补贴，那绝对不是好玩的！再说，在黑社会上混，还需要大量的金钱打通关节，购买武器，没有钱能行？
    眼下欲血军团弟兄十六万之余，如果再发展弟兄的话，杨风集团的收支将会偏离平衡，那绝对不是好玩的事情！所以，如果要发展，就必须得彻底灭了朱雀，控制越南的军火和毒品交易，那样一来的话，钱就不再是问题了，只是，在灭了朱雀之后，还有发展手下的必要吗？
    以后的事情，谁也不知道，但是眼下，要发展弟兄，那绝对是不成熟的做法！杨风摆了摆手，淡淡道：“做好手里的头的事情就行，发展弟兄，眼下还不急着考虑！”
    在天上人间呆了几天，风堂的弟兄全都去了越南之后，杨风和老黑几个也动身去了越南。
    自从十个R国忍者被杀了之后，地狱之城的人便叫了唐七去杀杨风，其他的也没有什么动静，杨风在去了越南之后，一切依旧毫无变化，两方人马，似乎在暗暗僵持之中。
    在越南住了十来天后，杨风确乎是郁闷的很，自己已经发出了话，一日不灭地狱之城就一日不回中原，眼看着再过个把月就是大年了，可自己还没有找到动手攻城的办法！
    再这么耽搁下去，什么时候能攻下地狱之城？再说了，地狱之城没有拿下，欲血军团在越南的事业就算发展下去，自己心里也不踏实啊！而且，这十多万弟兄，天天吃了睡，睡了玩，时不时地总会捅出一些漏子来！长持以往下去，绝对不是个办法啊！杨风思来想去，决定如果还是无法想出了解地狱之城的办法，就直接攻城，或许那只是一般的城而已！
    杨风等人去了越南之后，总部暂设在六面通杀赌场，虽然杨风知道朱雀堂不错，想把总部搬去朱雀堂，可惜朱雀堂在地下，欲血军团的弟兄找了好久，也没有发现半点头绪。
    六面通杀赌场的办公室里面，烟雾缭绕，气氛有点萧杀，有点让人压抑，窒息！杨风扫视了下众人，笑了笑，道：“大过年的时候，中原的传统相集节日，莫非弟兄全都守候在越南？”
    “可是，地狱之城里面到底是什么情况，我们一点都不了解！”张大标苦笑着接了句。
    “最少实力不是很强，否则朱雀也会忍不住对我们动手的！”莫冷看着杨风，顿了顿，继续道：“地狱之城方圆五百里，确实算的上是一个特大的城了，但好在我们并不需要包围它。”
    杨风玩味地笑了笑，淡淡道：“我想过了，就算那地狱之城实力恐怖，我起码也得试一试它的斤两！其实，我倒是觉得，那地狱之城里面的高手绝对不会很多，而且，朱雀的装甲部队给纤儿炸了，当然会有一些精锐幸免，但我估计不会超过五千人马！”
    “风哥的意思是，地狱之城里面的高手不多，至于朱雀手下装甲部队，最多也只有五千？
    “是的！就算是只有五千人，就算他们只有一般的轻装备，我们要攻进去，依旧很难！”杨风无奈地笑了笑，道：“但是，如果不攻的话，我们就无法主动试探出地狱之城的真正实力！”
    “如何攻城？”老黑话不多，也简单，往往是一针见血，他觉得在外面混，不需要说废话。
    杨风深吸了口气，顿了顿，道：“我没有打算一次就拿下地狱之城，我只是想试探一下地狱之城的实力，所以没有必要兴师动众，有五千云堂的弟兄，足够。”
    “朱雀的装甲部队，如果有精锐在地狱之城里面，那么那些精锐身上，必然也有轻装备，五千的云堂弟兄过去，是不是……”后面的话，莫冷没有说下去，死人的事不吉利。
    杨风给自己点了支烟，苦笑了笑，幽幽道：“是的，如果去再多，结果也会是一样！地狱之城，一定要拿下！等朱雀找到了对我们动手的机会，那么我们的处境就更不妙了！”
    杨风和莫冷两人，话都说的很含蓄，不过大家都知道那话里的意思，五千的云堂弟兄，那就是去试探一下地狱之城火力的，而且，他们很可能是有去无回。
    “风哥。”阿六的脸色有点难看，毕竟他是云堂的堂主，他看了杨风一眼，犹豫了下，还是道：“是不是叫弟兄们过去试探一下，只要地狱之城的人一进攻，我们就马上撤退回来？”
    “不！如果撤回来的话，我们还能试探出朱雀的实力呜？”杨风深吸了口烟，顿了顿，幽幽道：“叫弟兄们攻城，不惜一切代价，攻打地狱之城，我需要逼出地狱之城的真正实力！”
    用五千人的生命，去试探地狱之城的实力，确实是一件非常残忍的事(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)情，可是，却没有人能想出更好的办法！而且，大家心里都清楚，风哥要是有办法，绝对不会去做无谓的牺牲。
    办公室里面的烟越来越浓，气氛比先前还要压抑！在良久的沉默之后，阿六长叹了一口气，苦笑了下，道：“可是，地狱之城呢？马上就是大年了，谁不想回家过个好年？”
    寂静，老黑和阿力涂文海仨，在这方面，可不敢出头，这毕竟不是一般的事情。
    “阿六，把情况和弟兄们详细说说，就说去了很可能会回不来，问问谁愿意去。”杨风深吸了口烟，顿了顿，随即又沧桑地笑了笑，道：“在走这条路的时候，我们每一个人都是一只脚在棺材里面，一只脚在棺材外边，能活到现在，已经很不错了，很多弟兄弄不好都投胎了！”
    阿六脸色铁青，嘴唇不住地哆嗦，良久，终于点了点头，颤声道：“云堂的弟兄都是好样的！”
    “因为云堂的弟兄也是欲血军团的弟兄，只要是欲血军团的弟兄，他们都是好样的！”小浪抽出支烟，点上后深吸了几口，看着阿六，道：“阿六，情况未必就会很糟糕，爷们一点！”
    “什么时候动手？”阿六没有回答小浪的话，只是打眼定定地看着杨风，语气坚决。
    “你知道我的性格，只要做了决定，如果今天能做的事情，我绝对不会拖到明天！”
    “我现在就去准备弟兄，只是，能不能让弟兄们一起吃个年夜饭？”阿六咬了咬牙齿。
    杨风点了点头，沉默了下，幽幽道：“当然可以，我也有这个想法！你先清点晚上准备进攻的人手，而后报上来，今天的饭，我得和弟兄们一起吃，我杨风要敬他们一碗上路的酒。”
    “不用清点，晚上我带云堂精锐过去。”阿六毫不犹豫。欲血军团中的每一个大堂口，都有许多分堂，其中有一支是总堂主直接打理的分堂口，当然那堂口的弟兄也全都是精锐。毕竟是去送死，叫别的弟兄，人心必定不服，阿六相信自己手下的精锐，他们是真正的大老爷们！
    正如阿六所说，马上就要过年了，谁不喜欢回家过个好年呢？所以，如果叫一般的弟兄去地狱之城的话，那弄不好就会出洋相，撕杀很多人都愿意，送死却没有几个人愿意了！所以，今天晚上去的，一定要是精锐！杨风微微点了点头，幽幽道：“要服人心，必须以身做责！晚上如不出动精锐，其他弟兄心中必然不服，甚至会临阵退缩。但是，就算是出动精锐，我们自己也应该身先士卒，否则的话，纵然是精锐，也会被人心磨去了心中的斗志，刺冷了体内的热血！你去准备吧！晚上，我会和弟兄们一起前往地狱之城，而且，我会走在最前面！”
    风哥亲自去地狱之城，这绝对是不可能的！虽然说风哥身手过人，但是地狱之城里面还不知道是什么样的实力！杨风此言一出，办公室的每一个人，便全都用惊讶的眼神看着杨风。
    “不行，这次绝对不能听风哥的！”张大标第一个开口，语气无限坚决，但坚决中，却又带着淡淡的惶恐，因为他很清楚，风哥决定了的事情，那不是自己说不行就不行的。
    “一将成名万骨枯，这句话确实说的不错！但是，将军也是在沙场中杀出名的，而不是仅仅坐在帐篷里面指手画脚就行！”杨风深吸了口烟，站起身，顿了顿，转过身背对着张大标等人，幽幽道：“如果晚上我和弟兄们同在，弟兄们就算走了，那也不会有半点失望和悲伤；如果我坐在家里，那么我相信，弟兄们在倒下去的时候，一定会觉得自己走错了路！弟兄们死了之后，欲血军团的未来再辉煌，也和他们没有半点关系，死人走不会享福的！”
    卷五 第39章 寂寞如歌 中
    是的，如果说云堂五千精锐会去地狱之城的话，那么就代表，他们愿意用自己的生命，去换取欲血军团以后的辉煌，而当他们死了之后，欲血军团以后的辉煌，确乎和他们没有关系！要么留芳千古，要么遗臭万年，这是一句屁话，因为只要一个人死了，不管后人如何赞扬你，或者是如何唾弃你，和死人没有关系，他们赞扬或者是唾弃的，只是那人活着时候的表现！生当做人杰，死亦为鬼雄，这才是一句豪语，因为这说的是一个人活着时候的表现！
    办公室里面，寂静让大家心里感觉到发慌，在良久的沉默之后，张大标惊恐地扫视了下办公室里面的人，而后又看着杨风，颤声道：“风哥，你的命不是你一个人的，你还有兄弟！”
    杨风淡淡地笑了笑，道：“正因为我心中还有兄弟，所以今天晚上我一定要去！在这个世界上，最可怕的不是杀戮，也不是悬殊的实力，而是人心！要得天下，必先得人心！”
    “晚上佯攻地狱之城，我阿六会亲自带着弟兄们去的，我阿六也会走在最前，云堂的事情，希望风哥能让我阿六做一回主！”阿六抬头看着杨风，语气坚决，表情却惶恐得很！阿六不是怕晚上自己去地狱之城会死，他是怕他说不服杨风，他绝对不希望杨风去地狱之城。
    杨风深吸了口烟，看着阿六，欣慰地点了点头，道：“兄弟们给面子，让我做了欲血军团的带头大哥，那么，我姑且放肆地说一句，只要是欲血军团的事情，我杨风便可以斗胆做主！”
    “风哥，我张大标愿意……”后面的话，张大标没有说，因为他突然感觉到自己没有说下去的必要，风哥决定了的事情，也是自己等人几句口舌之争，就能改变得了的？
    “阿六，吩咐下去，云堂五千精锐，今天晚上过个好年，别忘了给我留个位置！”
    要想得到兄弟的尊重，那么你首先得尊重兄弟；要想兄弟给你卖命，那么你首先得愿意为兄弟卖命！将军愿意为王卖命，士兵愿意为将军卖命，但是，这并不等于士兵愿意为王卖命！云堂的精锐愿意为阿六卖命，阿六愿意为杨风卖命，这同样不等于，云堂的任何弟兄，都愿意为杨风卖命！杨风，确乎是要打破这个常理，他要靠自己的付出，去深得每一个弟兄的心！
    当全欲血军团的弟兄，众志成城的时候，那前面还会有什么过不去的坎？当欲血军团的弟兄，打破了堂与堂的界限的时候，那么欲血军团，才算是一个真正的整体，动乱难兴！
    当天晚上，六面通杀赌场附近，摆满了酒席，菜是山珍海味，酒是陈年花雕，就连香烟，也全都是高级的大中华！这过年吗，谁都舍得花几个钱，欲血军团也不例外。
    只是，今天晚上虽然说是给云堂的五千精锐过年，但是整个场面却丝毫没有过年的气氛。
    五千人密密麻麻地挤在一起，没有人说话。看今天这架势，大家都隐隐有点不祥之感。
    阿六见弟兄们都到齐了，便铁青着脸色走了出来，他深吸了口烟，大声吼道：“今天是给你们过年的，当然还有我，还有风哥，大家在吃完了饭后，就得去干玩命的活！你们是我阿六的弟兄，更是风哥的弟兄，风哥和我阿六，都是爷们，你们也全都是爷们……”由于心里有点难过，后面的话，阿六似乎是说不下去了，他吞了口唾沫，走上前，在一桌子上提起一瓶烈酒，昂头一饮而尽，而后猛地将那瓶子扔在地上，发出‘砰’的一声。
    大家见阿六此举，更知道今天晚上是要去做针么，那多半就是去死！谁都愿意活下去，谁都不想死，那五千弟兄依旧没有人说话，也没有人提起身前的酒，大家全都低着头。大家都是爷们，如果是有搏杀的希望，谁都不会皱眉，可是，如果直接去死，谁都不愿意，那冤枉！再说了，这欲血军团十六万之余人马，为什么去送死的就是他们呢，这什么意思？
    “爷们就吱个声，要不是爷们，现在给我走人，回家种田去！”阿六见自己手下的精锐，似乎失去了往日搏杀的气概，感觉到痛心，失望，失落，而且还有点很丢面子一样。
    没有人说话，场面依旧寂静得让人感觉到可怕，甚至，大家都没有拿桌子上的烟，如果想抽的话，他们则从自己的口袋里面，拿自己的烟，默默地点上，大口地吸。
    恰好阿六看见前面一弟兄从自己的口袋里面拿烟出来，他浑身抽搐了下，大步上前，抓起桌子上的大中华拆开，抽出支送到那弟兄眼前，幽幽道：“为什么不抽这个烟？”
    那弟兄看了眼阿六，又看了眼那大中华香烟，而后低下头，顿了顿，轻声道：“六哥，那是死人抽的烟！如果是叫弟兄们去杀人，弟兄们不会皱一下眉头，可要弟兄们把脑袋送别人刀口下去，那弟兄们寒心，不说别的，欲血军团弟兄十六万之余，为什么今天晚上选中我们？”
    这确乎说到了阿六的痛处，阿六沉默了下，而后冷冷地盯着那弟兄，幽幽道：“风哥的安排自然有他的道理，风哥安排弟兄们去，那么你们的荣耀，别人想去还没的份！”
    “这种荣耀我们不要，让给其他堂口的弟兄吧！”那弟兄的声音不大，但语气却很傲然。
    “你……”阿六万没有料到晚上会是这个结果，他本想大声呵斥那弟兄，可又开不了口。
    也就是在这个时候，杨风无声地走到阿六身边，他接过阿六手中的烟，给自己点上大口地吸了几口，冲那和阿六说话的弟兄笑了笑道：“大中华，这香烟真的不错！”
    杨风，在欲血军团的每一个人心中，都犹如一个神话，那弟兄抬头看了杨风一眼，吞了口唾沫，没有说话，转头扫视了其他的弟兄，咧了咧嘴，还是没有说出话来。
    杨风深吸了口气，扫视了下云堂的弟兄们，良久，微微点了点头，沉声道：“你们都是欲血军团的弟兄，欲血军团没有跪着生的弱夫，只有站着死的汉子！这年头，在道上走，也就等于是在鬼门关前面徘徊，很多弟兄早就死了，我们能够活到现在，那是那些弟兄用命换来的！
    “今天晚上，给大家过个年，没别的意思，这年夜饭一吃完，大家就去玩命，谁会进鬼门关，谁有本事活着回来，那只有天知道，我只能说一句，我杨风，会走在你们每个人的前面！”
    没有人说话，但是大家的心，都在激烈地收缩，并不是说杨风这些话如何如何了不起，只是因为，这个说话的人是杨风，杨风的形象，在欲血军团早已经神化。
    “大家可能会说，为什么今天晚上去地狱之城的会是自己，而不是别人，那么我想告诉你们如果今天晚上去地狱之城的不是你们，别人的想法也会和你们的想法一样！如果别人不去，你们会怎么想？说这些话，倒有点丢了弟兄们的面子，不过事实就是如此，谁都想回家过个好年！你们想，我杨风也想！可是，我们是在道上混的，我们过的是刀口舔血的日子，有些时候，纵然是死，我们也应该微笑着面对，男人一点，嚣张一点！”杨风一边朝人群里面走，一边继续道：“不想去的，可以留下，愿意去的，就端走你们身前的酒，喝个痛快！”
    云堂的五千精锐之中，当然也不乏有铁打的汉子，他们在听了杨风的话后，犹豫了下，确乎是端起了身前的酒，举头一饮而尽，其中一人吼道：“连风哥都会去，我们还有什么不能去的？老子做梦都希望有一天，能和风哥并肩走在一起，杀人也好，被杀也罢，那都痛快！”
    杨风端起一桌子上的烈酒，举过头顶，沉声道：“这是一瓶好酒，不管我们今天晚上是不是能活着回来，只要我们喝了它，我们今生就多喝了一瓶好酒，这总是一件好事！”
    寂静，虽然没有人说话，但是，很多人，确乎都端起了身前的酒杯，给自己满上烈酒。
    阿六定定看着杨风，满眼尽是崇拜和景仰，欲血军团除了风哥谁能有如此大的人格魅力？
    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？眼下六面通杀赌场门口，此情此景，寂寞如斯！
    慢慢地，原本寂静的六面通杀赌场门口，终于沸腾起来，大家似乎都把晚上要去玩命的事情抛在了脑袋后面，全都集在一起，你一杯，我一杯，称兄道弟，把酒言欢。
    那顿饭，足足吃了两个多小时！眼看着差不多的时候，杨风便再次扫视了下沸腾的人群，深吸了口气，沉声道：“弟兄们，喝了杯中的酒，该上路了！能不能活着回来，靠自己！”
    喝了点酒，再加上又是和杨风同在，大家内心的豪气，也全都被激了起来，在将杯中的酒喝完以后，大家无一例外，全把杯子丢在地上，而后站起身，神态颇为骄傲地看着杨风。这些弟兄，今天确乎都感觉到很骄傲，老子吃完了去上路，这难道还不能引以为傲吗？
    五千弟兄，带着家伙，分乘一百辆大卡车，朝地狱之城方向而去，他们人很多，却也寂寞！
    杨风的车子在前，是一辆普通的小桥车，里面坐着他和小浪常无命，还有个开车的弟兄。
    四个小时的奔驰之后，车子已经停在了地狱之城附近，在前面一百米，就是地狱之城的禁区，杨风下了车后，打眼看了看夜幕中看起来有点神秘的地狱之城，邪气地笑了笑。
    “风哥，到是，是不是现在就动手？”小浪走到杨风身边，淡淡地问了一句。
    “动手！”杨风邪气地笑道：“地狱之城，我今天倒要见识见识，里面到底有什么实力？”
    小浪挥了挥手，那开车的弟兄，便在车里面提出一桶汽油，浇在了开来的小桥车上面。
    而其他的云堂弟兄，在下了车以后，见风哥已经在开始动手，他们一个个也全都不含糊，从自己的车里面提出汽抽，狠狠地泼在了把自己载过来的大卡车上面。
    站在凛冽的寒风中，杨风拉了拉猎猎作响的黑色风衣，从口袋里抽出支烟点上，淡淡地吸了几口，而后，他微微甩了甩手中的打火机，随手将打火机朝身后一丢。
    卷五 第39章 寂寞如歌 下
    杨风的打火机，就抛在他的车子上面，燃烧的，是杨风乘坐的小轿车。其他弟兄见杨风已经把自己的车子给烧掉了，也没有含糊，他们也全都把自己的车给点燃。
    冲天的火光，倒映着云堂五千弟兄通红而又钢锐的脸，他们的样子看起来有些狰狞，有些落寞！每个人，确乎都抱着必死的心态，他们烧了自己的车，等于是彻底断了自己的后路！
    时间，一秒一秒的流逝，除了间或地传来一声汽车爆炸声外，漫天都涌满了无限的寂寞和寂静，夜，在爆炸声的调节之下，依旧静得让人心里发慌！杨风深吸了口烟，长吐了一口气，幽幽道：“人是要死的，悲伤是必须的，可是，在一次又一次的生离死别之后，泪水早已经在记忆中风干，有时，确切的枯驳并非灵魂的空洞。一如，那片沼泽地的沉沦，洼险无尽的惋惜，神秘来执，忆消融的复话。有人愿意持久的把希望寄托于我，因为我一直欣赏病态中的月色。无论在什么时候，我绝对不会悲观，只要我杨风还没有死，我就相信我永远能活！”
    杨风说的话，似乎有点深奥，虽然小浪很聪明，但是小浪没有进过学校的门，他转头看了杨风一眼，顿了顿，突然笑了笑，道：“风哥，你说什么记忆什么泪水，我怎么就听不明白？”
    “前面一百米，就是地狱之城的禁区，貌似这么久以来，进了禁区的弟兄就没有一个活着出来的，对吗？”杨风没有回答小浪的问题，只是勾起嘴角，轻狂地笑了笑。
    “是的，别人会死，可那不代表我们也会死！”小浪吞了口唾沫，双眼圆瞪看着前方。
    杨风长舒了口气，他回过头，看了眼一字排开在自己身后的弟兄，良久，沉声道：“前面一百米，就是地狱之城的禁区，以前进去过的弟兄们，没有一个出来过，可是，我们也要进去！就算是死我们也要进去！我杨风走在最前，如果会死，我也会比你们死的早！”
    云堂的弟兄没有说话，在一会儿的寂静之后，阿六实在是忍不住了，他走上前，回头看着自己手下的弟兄，茫然而惶恐，吼道：“需要风哥带这个头吗？谁愿意和我阿六走在前面？”
    没有人回答阿六，但是，人群确乎在一步步朝前移动，步伐虽然不快，可是非常坚决！
    杨风转头看着地域之城，挥了挥手，待止住了众人的脚步之后，他转头看了小浪一眼，微微点了点头，沉声道：“我是带头大哥，无论是生，还是死，我都要做一个榜样！”
    “嘿嘿！这些话你不说出来，我心里也明白，弟兄们心里也会明白！”不能否认，小浪笑得很难看，说话的语气也很难听，犹如一只快要断气的鸭子，在对苍天做最后的呻吟和呐喊。
    杨风在前，小浪在后，他们，确乎是一步步朝地狱之城的禁区走了过去，前面危险未知。
    “哈哈……”阿六双手抱着脑袋，看着杨风和小浪那落寞萧索的背影，大声地笑，只一小会儿，他便笑出了眼泪，在眼泪出来之后，阿六竟然顿了下去，笑，也变成了不绝嚎啕。
    五十米……二十米……五米……一米……再往前面一步，就踏上了黄色的境界线，杨风额和小浪两人，终于不约而同地停下了脚步，相互看了看，而后又同时笑了笑。
    不知道什么时候，阿六已经跪在了地上，阿六虽然人长得猥琐而且难看，但是阿六从来不下跪！用阿六的话说，他没有跪过天，也没有跪过地，更没有跪过父母双亲，甚至，就连死去的兄弟，阿六也不曾跪！可是，在风哥面前，他承认他是一个软骨头，因为他一次次下跪，跪得心甘情愿，甚至跪得自己也不知不觉！眼下阿六不但下跪，而且在跪步前行。
    云堂的五千弟兄，虽然没有下跪，但一个个，全都肃然地跟在阿六身后，朝前走去。
    汽车的爆炸声，已经平息，冲天的火光，也逐渐地黯然，风吹过，间或的点点星火，在冰冷的空中轻佻地化过，当然，只是在一瞬间，那火星便融入黑暗，悄无声息。
    残余火花爆裂声，萧索冰夜寒风声，相互交错，只是，那声音只会让漆黑的夜显得更静谧！火星似在起舞，风声似为伴奏，而大家切实能感觉到的，只有寂寞的声音，这一点都不可笑，是的，寂寞如歌，声声不绝于耳，激烈地震撼着云堂五千弟兄的心灵！
    “猜个问题，你说我们一脚踏过去，是不是就会中枪身亡？”小浪吞了口唾沫，绷了句话。
    沉默，一小会儿的沉默之后，杨风终于笑了笑，道：“这个问题我也很想知道答案，我们不需要猜！”是的，根本就不需要猜，因为马上那答案就会被事实所证明！
    “可是，我还是希望风哥能猜一猜，我甚至怀疑，这是我最后一次，问风哥问题，虽然我知道猜下去没有意思，但是……但是我想知道风哥是不是永远是对的！”
    沉默，杨风转头看了小浪一眼，而后邪气地笑了笑，没说话，却大步踏过了黄色的警戒线。
    没有意外，枪声，密集地响起，呼啸的子弹，从不同的方向，直接朝杨风身上射了过来。
    杨风在踏进禁区的时候，就知道会有危险，他早有防备，只是，他万没料到，子弹竟然会是那么多，而且，那子弹的组合，使得射过来的方向断了杨风的任何一条退路。
    当然，唯一的退路还是有的，后退，如果杨风后退的速度能快过子弹的速度，那么他不用死！其实，杨风要退过子弹的速度，也不是没有可能，而且杨风确实退了。
    只是，小浪还在杨风身后，杨风在后退的时候，身子便撞在了小浪的身上，也就是那一刹那，没有悬念，更不会有奇迹，由正面射过来的三颗子弹，全都射中了杨风的身体。一颗射在肩膀，一颗射在腿上，还有一颗射在中间，不过也刚刚射在杨风身上的屠狼刀上。
    在子弹响起的刹那，小浪便看见了杨风的动作，虽然他也后退了，可是毕竟晚了，小浪一边后退，一边身手拉住了杨风的后背，杨风中弹之后，他们依旧在一直后退，后退。
    “妈逼的，给老子冲上去！”阿六跪着朝前来了几步，而后终于站起身，朝前冲了过去。
    云堂的五千精锐，也没有含糊，他们一个个，把呐喊声叫到最响，给自己打气，朝前面冲！
    云堂的弟兄，终于沸腾了，虽然他们很怕，可是，他们毕竟在朝前面冲。因为他们虽然愿意活下去，但更愿意为风哥报仇！所以他们冲了，冲的毫不犹豫，视死如归！
    虽然小浪明知道杨风已经中弹，而且浑身还在微微颤抖，但是，小浪没有去搀扶杨风，他只是紧紧地靠在杨风一起，他不能让别人看见，欲血军团的带头大哥倒下！
    杨风抽出身上的屠狼刀，用力插在地上，他身子靠着小浪，左手撑着屠狼，低头静静地站在原地！是的，自己绝对不能，倒下去，哪怕站着会死，在弟兄们面前，自己一定要站的很直！
    五千云堂的弟兄在冲进警戒线后，地狱之城的城头上，突然涌现出许多端枪的汉子，那些人居高临下，确乎是很痛快而且很兴奋地对城下的弟兄进行杀戮，有点残酷，但不残忍。因为现实本就是残酷的，两军对垒，谁都想活下去，而要活下去，你能必须杀人！
    云堂的弟兄，一个接一个地倒下，可是，后面的弟兄依旧没有含糊，闭着眼睛朝前面冲。前面的弟兄已经死了，后面冲的也知道，冲上去只会死，所以，很多弟兄甚至已经崩溃，他们中有不少的人在疯狂地呐喊，甚至，还有人在嘶声竭力地哭，只是，纵然是在哭的弟兄，滑落的泪水也将永远落在他们身后，因为，他们在哭，但是却没有后退！
    地狱之城的城头上，朱雀肃然地看着城下犹如飞蛾扑火的欲血军团的弟兄，脸色惨白。欲血军团的人，不光杨风是汉子，其他的人也全都是汉子，明知道是死，他们也冲，而且，好多人怕的要命，甚至吓的痛哭，可是，他们依旧是在冲！良久，朱雀大笑，道：“疯子！”
    朱雀身边，不少的亲信，在听了朱雀的话后，你看看我，我看看你，没有人说话。因为大家都知道，朱雀这句话，一点也不好笑，而且，他们现在根本就没有笑的心情。
    五千人啊！全都冲上来喂子弹，开枪的朱雀的手下手指甚至在逐渐地发软，这不是两军撕杀，这只是屠杀，而且，对方还全都是‘顺民’，乖乖地跑上来给你杀！
    “杨风刚刚已经中弹，现在是杀杨风的好机会！”R国的那女忍者，突然幽幽开了句口。
    朱雀顿了顿，终于回过头，看了那女的一眼，而后又转头看着唐七，微微点了点头。
    “我不去！受伤的人不值得我动手！”唐七只是简单地说了一句，便紧紧地闭上嘴，低着头。
    朱雀微微皱了下眉，幽幽道：“当杨风要杀你的时候，可不会考虑你是不是受伤！既然是在黑社会上混，就应该遵守这最起码的规则，当掌握了主动权的时候，就应该主动出击！”
    唐七是一个不喜欢说话的人，一个不喜欢说话的人，能不开口，自然就不会开口的！
    一会儿后，那R国的女人见唐七没有回答，便阴忍地笑了笑，幽幽道：“你不去，我会去！”
    唐七没有说话，抬起头看了那女的一眼，便默默地转身离去。那R国的忍者，确乎是想杀杨风，在唐七离去的时候，她也动身，只是，她是准备出城，杀了杨风。
    “风哥，你刚刚如果边退边闪，你就不会有事！”小浪在笑，而且笑的很灿烂。
    “当年在S市杀陈不悔的时候，你宁愿失去一只胳膊，也不躲闪别人的刀，那是因为，我一直在你身后！”杨风没有直接回答小浪，只是淡淡地说了句过往。
    卷五 第40章 魔弓之争 上
    其实杨风刚刚说的，小浪自己心里也明白得很！在听了杨风的话后，小浪沉默了良久，而后抬头看了看所剩不多的云堂弟兄，沉声道：“风哥，我们该回去了！最少我们还没有死！”
    杨风微微点了点头，轻声道：“恩，我受伤朱雀一定知道，再不走的话，估计都走不了了！”
    杨风和小浪，两人并肩一起，回过头，慢慢地朝来时的路而去。场面，眼下确乎已经是差不多了，云堂的弟兄能站着的，确实少的可怜，包括啊六，现在也不知道在什么地方。
    既然场面已经给自己压了下去，那么已经受伤的杨风，自然是要杀的！唐七不知道是为什么，他没有去杀杨风，但好在R国的那女忍者，她是愿意去杀杨风的，而且她已经去了。
    其实，那R国的忍者去杀杨风，确乎是有点可笑，因为除了地狱之城的禁区之外，四处都是欲血军团的弟兄，杨风和小浪只要稍微后退一点点距离，便进入了欲血军团的势力范围。只是，当朱雀和那R国的女忍者，看见杨风受伤的时候，便忽略了这致命的一点。
    好在朱雀没有亲自出马，出马的只是那R国的忍者，还有她的整整二十个忍者手下。
    唐七并没有走远，他见R国忍者已经出城，微微摇了摇头，冷道：“这和自杀有什么区别？”
    “你说什么？”朱雀蓦然回头，蔽了唐七一眼，道：“要知道，杨风已经受伤，而且是重伤！”
    “受伤的只是杨风，对吗？”唐七慢慢地回答了句，便转身继续前行，一边走，一边道：“知道为什么我不出城吗？虽然我说我不想和受伤的人动手，但实际上是我不想这么早死！”
    “一开始的时候，你为什么不说出来？”朱雀微微皱了下眉，转头看了下城外的R国忍者。
    唐七没有回答，当朱雀再次回头的时候，唐七已经走出了老远，背影也逐渐地溶入夜幕。
    兵贵神速，杨风和小浪，两个人没有走出很远，R国忍者已经带着手下追到了他们身后。
    “站住，你以为这地狱之城，是你想来就来，想走就走的地方吗？”一个冰冷的女声。
    杨风和小浪没有站住，甚至是没有忧郁，他们依旧在慢慢地朝前面走，只是，杨风知道身后来的是R国忍者，他轻声回答了句，道：“如果你能留下我，那R国就不是个天这个样子！”
    R国的那女忍者，没有说话，不过她已经下令，让手下将杨风和小浪两人围了起来。
    只是，在这个时候，一百个风杀组的弟兄，悄无声息她，也特R国的忍者给围了起来。
    杨风对风杀组的弟兄很放心，对于身后的撕杀，他甚至没有观望的兴趣，依旧在朝前面走。
    由于这次来越南，是准备攻城，而且破城的，所以，欲血军团的精锐，差不多都来了越南，默医也在。杨风和小浪回了六面通杀赌场之后，便先见了默医。
    杨风身上中了两颗子弹，但幸好都不是在要害上面，在默医的医术之下，那伤不是大问题。
    此次，虽然牺牲了五千云堂的精锐，但确乎是让杨风明白了一个道理，攻城，他对不容易！
    杨风身上的伤口，在给默医精心包扎了下后，他便召集了手下的精锐，考虑下攻城的问题。
    地狱之城，确乎有朱雀的精锐，从今天的火力来看，地狱之城的精锐，大概在五千左右。因为欲血军团的弟兄是有正面进攻的，可地狱之城的人并不知道，不可能会将人手全调往正面，从他们的正面来看，大机有一千余的火力口，那么四面，加起来的话，大概有五千五右！
    “攻城容易，破城很难，让弟兄们把地狱之城围住，不要让里面的人出来，也不要让外面的人出去！”杨风深吸了口气，扫视了下一干弟兄，淡淡道：“要破城的话，非得有重武器，否则那断不可能！只是中原的装甲部队，不可能开往越南，那过不了越南政府这一关！”
    杨风说的话，大家都明白，只是，大家还知道，就算是把地狱之城围起来，那也奈何不了地狱之城的人，因为地狱之城方圆五百里，他们根本就不需要外面的补给，就里面的人力物力，也能很轻易地形成一个永久的食物链，城里的人，大可以自力更生。
    “地狱之城外面，曾经是朱雀的军事基地，死亡之河下面，一定有不少的重武器。”杨风给自己点了支烟，深吸了几口，继续道：“风雷电，三堂弟兄，除了安插在越南各地的必须人马之外，其他的人，全都汇集到地狱之城附近，围城；云堂的弟兄，除了六面通杀赌场的弟兄之外，其他的弟兄全都去死亡之河，想办法，抓紧时间，将地底下的军事基地挖出来！”
    “不错，我们的装甲部队不能过来，那只是说重武器没有办法过来，装甲部队的弟兄还是可以过来的！如果我们把朱雀的军事基地挖出来，再让中原的装甲部队弟兄过来的话，就等于我们在越南也拥有了自己的装甲部队。”张大标的脸上，涌出一抹红光。
    杨风微微点了点头，淡淡道：“如果无法攻破地狱之城，我们就没有办法在越南发展，破城之后，越南黑道，才能真正的被我们控制！眼下，大家什么都别想，把自己的事情做好就行！”
    “风哥，你说朱雀的人，会不会也在从地狱之城往军事基地挖地道，好挖出重武器来？”张大标微微皱了下眉，担忧地问了一句。那军事部队就是朱雀自己的，她不可能想不到这一点。
    杨风淡淡地笑了笑，道：“这个自然，但是她的进度会相当的慢，因为朱雀手下的人已经不多，而且正还需要时刻防守地狱之城，所以，我们不用担心这点，我们有时间！”
    几天之后，欲血军团的弟兄已经准备完毕，地狱之城已经给欲血军团风雷电三堂的弟兄包围，而且，云堂的弟兄，也开始进驻死亡之河，忙着抽干里面的水，挖出朱雀的军事基地。
    地狱之城外面的情况，地狱之城里面的人自然看的明白，朱雀见欲血军团的人在挖地狱之城，确乎是惊得厉害！她知道，一旦地下的重武器给欲血军团的人挖了出来，那么破城就是小事一遭！只是，眼下的朱雀，也毫无半点办法，无奈之下，她只能找不死真君。
    不死真君是个高手，是地狱之城的城主，是朱雀的师父，更是朱雀眼下唯一的依靠！
    朱雀在见到不死真君的时候，不死真君依旧在以前破了个洞的城墙下面，苦思冥想，只是，今天不同的是，那唐七，也在不死真君的身边，双眼定定地注视着早已修好的城墙。
    “师父，欲血军团的人在挖死亡之河，那死亡之河下面，是我的军事基地，而且，里面还有不少的重武器！”朱雀走到不死真君身边，低着头，说话的声音也很小。
    “恩，你今天不来找我，我也会找你的！”不死真君回过头，看了朱雀一眼，淡淡道：“给你一天的时间整顿手下弟兄，明天一早，你就带着你的手下，还有R国忍者出城去吧！”
    “师父，你这是什么意思？”朱雀大惊，后退了两步，抬起头惊恐地看着不死真君。
    “等杨风把死亡之河下面的武器挖出来后，地狱之城难保！为师早就看透了这红尘的俗事，不想再见到血腥，也不想重出江湖，所以，为了保护地狱之城，我只有让你离开这！”不死真君幽幽叹了口气，继续道：“我以为你可以杀遍天下，不想却不是杨风的对手，这是劫数！”
    “莫非你就这样眼睁睁地看着徒儿败在杨风手里？”朱雀虽然知道不死真君说一不二，可她依旧在做垂死的挣扎，谁都不想失败，谁都想笑到最后，更何况是女中豪杰，朱雀？朱雀曾经说过，无论在什么样的情况下，她都会尽自己最大的努力，让杨风记住，越南女，朱雀！
    “赵名和唐七，也都曾帮你阻杀杨风，可惜他们都失败了，而且他们眼下确乎是找不到杀杨风的机会！欲血军团人马十六万之多，而你只有五千，你凭什么取得胜利？”
    朱雀自己也不知道，她怎么取得胜利，其实，如果不死真君不出手杀了杨风，那么自己失败就是一定的事情了！只是，朱雀不希望自己失败，她怕失败，所以想把失败到最后一天！在微微沉默了下后，朱雀颤声道：“师父，您老可以帮我杀了杨风的，杨风一死，欲血……”
    “杨风一死，欲血军团便会发疯，他们会用手一块一块地将地狱之城拆掉！”不死真君回过头，看着朱雀，叹了口气，道：“别忘记了，为师也是黑道出身！为师很了解欲血军团现在的情况，杨风在欲血军团已经神化，如果他死了，欲血军团的人会发疯，而不是崩溃！”
    朱雀闭上眼睛，道：“照师父说的情况来看，那我现在是不是没有了赢的机会？”
    不死真君点了点头，淡淡道：“如果就眼前的情况来说，那么是的！不过也有例外，如果有比欲血军团还有实力的组织帮你，未必会输；如果你能有上古神器，你自然也不会输！”
    R国忍者虽然在帮自己，可是，那忍者中的头头，在前几天追杀杨风的时候，却给欲血军团的人杀死了！想要R国忍者帮自己，那肯定有点不现实！至于那上古神器，自己都不知道是什么东西，就更别指望……也就现在这个时候，朱雀脑海灵光一闪，她浑身抽搐了下，上前两步，颤声道：“我见过一把弓，没有开时黝黑无比，和常弓无异，可在那弓弦拉开之后，整个弓，箭上面都散发着耀眼的金光，而且，包括拉弓的人，也犹如化为金身！”
    沉默，良久的沉默之后，不死真君终于开口，语气平淡无比，道：“你什么时候见过那弓？”
    “二个月以前，杨风用过一次那弓，其实我未必不是杨风的对手，我只是不是那弓的对手！”朱雀说到那煞血魔弓的时候，似乎还有点后怕，她深吸了口气，继续道：“杨风开弓的时候，那一箭，确乎是天地为之神色，神鬼为之动容，我甚至不知道那一箭的真正威力。”
    卷五 第40章 魔弓之争 中
    不死真君转头看了眼城墙，而后又转头看看朱雀，顿了顿，淡淡道：“既然杨风有那么厉害的一把弓，为什么不用那弓对付你？按道理说，只要有那弓，他要杀你似乎很容易！”
    朱雀微微皱了下眉，疑惑道：“这也是我想不通的地方，杨风原本可以带那弓来找我的，可是他一直没有，当然，由于那弓的原因，我也一直刻意避免和杨风直接打上照面！”
    不死真君沉默了下，而后冲朱雀点了点头，道：“那R国忍者应该还会帮你的。既然你不是输在杨风手里，而是输在了他的弓手里，那为师就不能坐视不管了，你姑且先不要出城！”
    朱雀面露欣喜之色，道：“师父，你说杨风那弓，是不是你说的那什么上古神器呢？”
    不死真君摇了摇头，淡谈道：“怎么可能？上古神器的威力你是想象不到的！不过我想知道一下，杨风开弓的那一天，具体是什么时候，还有，他开弓的方向是朝哪的？”
    “具体的日子我不清楚，反正在二个多月以前，方向……应该是朝地狱之城方向的吧！”
    不死真君脸上的肌肉微微抽搐了下，他忙转过身，背对着朱雀，语气略微有些激动，道：“你可以先不用出城，和R国忍者商量一下对策，为师有时间的话，会出城找一下杨风的！这个，你先下去，找R国忍者商量，有什么打算，赶紧来给我报告一下！”
    “谢谢师父！”朱雀冰雪聪明，她知道，不死真君一定在怀疑那弓就是上古神器，只是，师父不想给自己知道罢了！只是，自己已经知道了，师父要那弓是玩度劫，自己要那弓是称王！
    在朱雀走后，而且还走了不久，不死真君才走到那城墙旁边，用手在城墙上面轻轻地抚摩。
    “杨风的那弓，我也见过一次。”唐七走到不死真君身边，冷道：“那弓黝黑无比，看起来和普通的弓，没有什么两样，不过杨风对那弓很上心，我就是因为那弓，才活了下来！”
    不死真君转过头，定定地看着唐七，良久，幽幽道：“如果朱雀说的属实，那弓，必然是上古神器，为师等了这么多年等到了，这是天意啊！这事不要给别人知道，包括赵名！”
    “是！”唐七恭敬地点了点头，顿了顿，继续道：“如果那弓是上古神器，拥有无限的威力，为什么杨风不直接用那弓灭了朱雀？甚至，他完全可以借助那弓灭了地狱之城的！”
    不死真君自若地笑了笑，道：“这就是上古神器的神奇之一！那弓不是随便就能拉得开的，如果实力没有达到一定成都，那么就算是那弓的主人，也无法拉开那弓，当然，由于上古神器通灵，虽然主人无法用实力拉开弓，但是一年之中，那弓依旧会给主人一个开弓的机会！”
    唐七微微皱了下眉，道：“那么师父的意思是说，杨风一年只能开一次弓？”
    “目前确实是这样，不过等杨风的实力达到一定的程度之后，他便可以随便开弓，不过到那个时候，杨风也就不再是人了，凭他的实力，完全可以度劫飞升，跳出三界轮回之外！”
    “那师父的意思是说，我们要在杨风超越原有的实力以前，将那弓夺过来？”
    “是的，你现在动身，去去杨风身边，我机会动手，但走不能杀死杨风，我非常需要那把弓。”
    “机会似乎很难找，这些天来，杨风一直就没有离开过六面通杀赌场，纵然他会出门，身边也有一百多个手下，那一百多个人，无一不是绝对的精锐，唐七远远不是对手！”
    “既然是机会，那就需要等待，需要寻找，欲血军团的人要挖出死亡之河下面的军事基地，少说也需要一个月的时间，在这一个月的时间之内，一定会有单独遇见杨风的机会！”
    “万一没有单独遇见杨风的机会呢？”唐七不喜欢说话，不喜欢说话的人更不喜欢吹牛。
    “那为师就会亲自出马，你现在出城吧！为师现在要和朱雀好好商量对付欲血军团的妙计，如果我能把杨风的注意力引到朱雀身上去，那么你要夺弓，想必会简单很多的！”
    唐七是不死真君的徒弟，不死真君的话他自然会听，恭敬地点了点头后，唐七便退了出去。
    煞血魔弓，乃是天上嫦娥所在的广寒宫的柳树枝，在太上老君的天炉里面用真火炼成的，阎王爷早就说过，那是上古神器，有那东西的话，拥有一定修为的人，确乎可以度劫飞升！
    虽然不死真君不知道那弓的由来，但是他知道那弓的实力便足够！地狱之城在四个月以前，不知道给什么东西弄出个窟窿，不死真君一直觉得不解，不过看眼下的情况，那窟窿一定是杨风那弓射出来的，那弓竟然会有如此的实力，不是上古神器又会是什么呢？
    不死真君本想亲自出马的，可是他现在由修武改为修道，在他看来，一个想要度劫飞升的人，绝对不可以进行过多的杀戮，当然，如果唐七不行，他还是会亲自出马的！
    唐七在离开了不死真君之后，便直接潜出了地狱之城，去了欲血军团的越南总部所在，六面通杀赌场附近，准备找机会，抓住杨风，逼他交出不死真君口中的上古神器。
    而朱雀，在离开了不死真君后，便去找R国的忍者，好在虽然说前R国的忍者已经死了，但R国对杨风实在是恨之入骨，所以，眼下，地狱之城确乎又来了一批新生R国忍者。
    R国最大的黑道组织，便是忍者联盟，上次忍者联盟损失了几百个弟兄，此次，倒是来了五百精锐，而且，R国政府表示，仍旧不排除继续增援地狱之城的可能性！
    来这的R国忍者，在听朱雀说了眼下的情况之后，感觉到很不妙，如果给杨风挖出了死亡之河的军事基地，那这地狱之城，破城之日就在眼前！一定不能让杨风此计得逞！
    R国忍者虽然不希望杨风的计得逞，可是他们眼下也没有什么好办法，杀杨风，那不可能，进攻欲血军团，那更不可能，毕竟自己过来的人只有五百而已，五百个高手又能如何？朱雀一时间也没有办法，虽然说自己的人也在朝死亡之河挖地道，可是自己的人手毕竟不是很多，这样挖下去的话，感情自己还没有挖到军事基地，欲血军团已经将军事基地的重武器都挖出去了！朱雀和R国的忍者，确乎是商量了许久，也没有半点解决的办法。
    越南政府，眼下也不敢管朱雀和欲血军团的事情了，好在，Ｒ国政府还是敢的！R国政府在听明白了眼下的情况之后，竟然在忍者联盟开出了千亿美金的暗花，要杨风的人头。
    重金之下，必有勇夫，R国忍者联盟的盟主，为了那一千亿美金，自然是愿意去杀杨风的！
    眼下，欲血军团和地狱之城，确乎已经险入了僵持状态，不过只需要等挖出了重武器，要破城绝对不难！六面通杀赌场，杨风和张大标，正在办公室里面规划越南的房地产如何开发。
    “我们眼下只需要规划，越南政府行政也不会把合同给我们，我们也不好放肆，等破了地狱之城以后，越南政府便不得不让我们做了！”杨风叼着香烟，一脸自信的微笑。
    张大标笑了笑，道：“嘿嘿！对了，风哥玉玲珑在中原天上人间出走以后，也跟着我们来了越南，而且，一直在六面通杀赌场附近活动，只是，她似乎很刻意地在隐瞒自己的身份！”
    “恩，那丫头虽然离开了天上人间，但心还在欲血军团！”杨风不想说玉玲珑心在自己身上。
    “是不是把她接回六面通杀赌场？如果风哥能亲自去和玉玲珑打一个招呼的话，她一定会来的！”就算杨风不说，张大标也知道玉玲珑的意思，明眼人都知道，玉玲珑是喜欢杨风的。
    杨风微微叹了口气，顿了顿，苦笑道：“让她过几天舒心的日子也好！虽然说珑儿现在离开了欲血军团，未必就活的很如意，但最少她不用去杀人，也不用担心别人会去杀她！”
    “咳！这个，风堂的弟兄会继续监视的，如果有什么意外，我会在第一时间给风哥消息！”
    “恩。”杨风深吸了口气，转过话题，看着张大标，道：“死亡之河挖掘进度，进行的如何？”
    “朱雀的军事基地，真不是一般的大，需要将那基地的重武器挖出来的话，最少需要两个月的时间！”说到这，张大标顿了顿，继续道：“死亡之河被炸以后，下面全是烂泥，挖起来不是很容易，据云堂的弟兄报告，说是眼下已经挖了四五米深度，还没有挖到什么动静！”
    “在地狱之城外，似乎没有找到啊六的尸体吧？”杨风给自己点了支烟，继续道：“看这情况，那么啊六应该是还没有死，给朱雀带进地狱之城里面去了！”
    啊六的事情自己一直压着没有说，不想风哥貌似什么都瞒不住他，张大标干笑了笑，道：“这个……如果朱雀聪明的话，她是万万不会杀啊六的，要知道，在地狱之城破城之时，啊六的命，可以换她的命……啊六现在在地狱之城，一定比我们活得都要痛快！”
    “这实在是运气了他！”张大标说的这话，杨风相信！因为朱雀不是鹏飞，朱雀会杀人，但是却不喜欢折磨人，啊六就算是被她抓去了，日子也不会非常的艰难。
    “近日来越南的R国人比较多，估计都是去地狱之城帮朱雀的！那地狱之城，一定有通往外面的暗道，否则的话，地狱之城的高手，不可能轻易出城进城。”
    杨风微微点了点头，道：“地狱之城朱雀的手下虽然不多，但杀伤力却不容小视，眼下我们不需要轻举妄动，只需要将死亡之河下面的重武器挖出来，而后一举攻破地狱之城便是！”
    “道上传来一个消息，据说R国开出了暗花，一千个亿美金，取风哥的人头，舍得出这么多钱，有资格实力出这么多钱的，一定是Ｒ国政府，我琢磨着，R国政府有点不懂事！”
    卷五 第40章 魔弓之争 下
    如果R国政府只是一个黑社会组织，杨风或许会和张大标一样，认为人家不懂事，只是R国可是一个国家，一个很有实力的国家，甚至，强大的M国政府一直就喜欢为R国撑撑腰的！如果说要给R国一点教训的话，那可不是一般的事，杨风苦笑了笑，转头看着张大标，道：“R国的事情就不考虑了，来的人是R国忍者联盟的，我们目前的敌人是朱雀和R国的忍者联盟，而不是R国，要想想，我们只是一个社团，组织，不可能和一个国家玩个高下！”
    张大标点了点头，道：“我不过是随便说说的，真和R国动手，我也没有想过！”
    “恩，等吧！等弟兄们挖出了朱雀的军事基地，就可以和R国动手了！至于那暗花的事情，也不用太担心，从出道开始，想要我们命的人大有人在，可我们现在不是还话着吗？”
    张大标笑道：“是的，不但活着，而且还活的很好，甚至有永远继续活下去的意思！”
    眼下，欲血军团的大部人马全都进入了越南，甚至越南政府确乎进入了高级的戒备状态，甚至，越南各城市的大街上，看起来比往常似乎也萧条了许多！由于越南赌场都被欲血军团控制，但由于一直申请不到经营的执照，所以赌场现在也是根本就没有半个客人。当然，民以食为天，那酒店或者是酒吧，生意还是有的，虽然说和以前比起来要差一点。
    玉玲珑，自从离开了欲血军团之后，一颗心仍旧是在杨风身上，而今，她也和欲血军团的大部人马一起来到了越南，并且就潜伏在六面通杀赌场附近的一个小酒吧里面。
    玉玲珑不喜欢喝酒，可是不喜欢喝酒的人，还是能喝酒的，玉玲珑现在就在喝酒！
    一家小型但装修极其典雅的酒吧里面，玉玲珑正一个人，坐在一角落的座位上面喝酒。玉玲珑喜欢杨风，离开杨风她确乎不是很高兴，莫然无语，独自一人，顶着昏黄阴湿的天空，呼吸着清净如烟的空气，而她身上的忧伤竟然也变得有几分诗意！这大概是他绝对不会想到的！
    轻轻转头，望了望阴霾的天空，似叹息一般，呼出一口长气，默默的低头，小驻片刻，修长的手指伸向了衣袋，抽出一根烟，打火机“啪”的一声，旋出一撮火苗，她凑近火苗，微眯的眼神却一下子亮了起来，她停止了点烟的助作，复又开始细细地看起外面的景色来，除了依旧做响的寒风外，一切都似乎静止了，天地中，只剩下她，以及她那触手可及的忧伤！
    偶尔，不堪其重的叶子，悲伤地跳着它第一次也是最后一次的舞蹈，轻轻地贴到了地上，便也似静止了一般。地上被打湿的落叶，疲软地贴在地上，她无法想象它们曾经绿意盎然的样子，却能从它们横七竖八的堆聚中，看出它们此刻的无奈，忧伤！闷闷的空气，仿佛昭示着一个不为人知的未来，细细的雨丝，将这张忧伤的网织得更浓密，更严实，让人无法呼吸，几近窒息！玉玲珑似乎不习惯抽烟，她咳嗽了下，赶紧回转头夹了一口红酒。
    可就是在这个时候，门外，却走进来一个面庞冷酷，足够于寒冬相见于冷的青年。
    那青年走进酒吧以后，双眼冷而机警地四处扫视了下，突然，他全身微微一颤，定定地站在原地，脸上的表情，也由冰冷慢慢地转为兴兴奋激动的潮红，他定定地注视着玉玲珑，无语。
    玉玲珑感觉到有一道眼光突然间盯在自己身上，顿了顿，她微微皱了下眉，而后抬起头，朝注视自己的人看了过去！也只是这一刹那，玉玲珑身子微微上升，似乎要站起身，可终究，她只是微微挪动了下椅子，而后又坐了下去，冲看他的青年点了点头，微笑了下。
    “玉玲珑？”那青年喃喃地打了句招呼，而后慢慢地，一步一步走到了玉玲珑的身边。
    “两年不见，别来无恙？”玉玲珑吸了口烟，看着眼前的青年，笑道：“说来真是个笑话，你知道我叫玉玲珑，而我到现在为止，都不知道你的名宇，只知道你是地狱……后面的话玉玲珑没有说出来，她知道，如果让别人知道眼前的青年是地狱之城的，那么他绝对没有了再活下去的理由！这酒吧虽小，但欲血军团的弟兄可绝对不会少。
    “唐七！”唐七似乎忘记了自己身在什么地方，他很直接地说出了自己的名宇，虽然声音不是很大！唐七一直也潜伏在六面通杀赌场的附近，他和玉玲珑，终究是要会面的！
    玉玲珑一听，微微皱了下眉，惊讶道：“唐七？你叫唐七？那么你有没有杀过杨风？”
    “有，但是我败了。”唐七并不否认，他走到玉玲珑面前，拉了把椅子坐了下去。
    玉玲珑知道，做为一个杀手，接了任务之后，只要自己没有死，就得一直为那个任务活下去！她深吸了口烟，强忍住被刺喉的烟味激起的咳嗽，道：“你现在来这，还是要杀他的？”
    “我这次来这是要找他，但却不是要杀他，我需要他手里的一样东西！只是，等得到了那件东西以后，我还是会杀了他。”唐七微微皱了下眉，看着玉玲珑，道：“这和你有关系吗？”
    唐七并不知道，玉玲珑接的最后一个暗花，就是杀杨风，只是，玉玲珑不但杀杨风失败，而且，在任务失败后，她还成为了欲血军团的一员，在欲血军团呆了一年之多。
    良久的沉默之后，玉玲珑苦笑了笑，摇了摇头，道：“没有，最少我和他现在没有了关系！”
    “这么久不见，你过的可好？”唐七定定地注视着玉玲珑，把杨风的事情撇在一边。
    玉玲珑幽幽叹了口气，道：“好的话我就不是今天这个样子，坏的话我已经死了，凑合！”
    “我的日子和以前一样，一直呆在城里面，只是，有些时候也出去杀几个人。”唐七把脸撇在一边，看玉玲珑的时候越久，他心里越慌张，他甚至不希望玉玲珑知道自己的意思。
    “对了，随便问问，你要杨风手里的什么东西？”玉玲珑夹了一口红酒，玩味地看着唐七。
    “一把弓，据说是上古神器。”唐七说话的声音不大，恰好能让玉玲珑听见，虽然他现在不知道玉玲珑和杨风到底是什么关系，但无论玉玲珑和杨风是什么关系，他都不会骗玉玲珑的。
    “咳！你上次阻杀杨风的时候，到底是谁……谁的实力更强一些？”玉玲珑也没看唐七。
    “如果有单独和杨风见面的机会，我要杀岳飞不难，只是，当时杨风遇见我的时候，运气比较好，他一起有三个人，一个少了一只胳膊，据说是小浪，还有一个是女的！”唐七苦笑了笑，道：“可笑的是，杨风和那少了胳膊的男的，和我的实力差不多，我却被那女孩偷袭落败！”
    玉玲珑的脸色，逐渐地有些难看，她沉默了下，沧桑道：“如果我说和我杨风有关系呢？”
    “那要看是什么关系了！如果只是听说过他的名字，那么杨风的事情和你依旧没有关系！”
    “说的是，原本就没有什么关系的！”玉玲珑唯有苦笑，她的脸色，逐渐地开始苍白……
    玉玲珑，一直就在风堂弟兄的监视之下，她和唐七说话的这一幕，自然也就落入了风堂弟兄的眼中。由于玉玲珑的事情老黑交代的紧，所以，风堂的弟兄很快将这事告知了六面通杀赌场，没有几分钟的光景，玉玲珑和一男人在一起吃饭的收取，也传进了杨风的耳中。
    知道了玉玲珑和那男的见面时的情况以后，杨风没有多想，便知道和玉玲珑一起吃饮的人，他对会是唐七！杨风不是小人，但绝对不是君子，唐七要杀他，他自然得杀唐七！当然，如果要杨风不杀唐七的话，那么他必须得到唐七的一个承诺，他得离开地狱之城！
    杨风没有犹豫，当即便叫上了小浪，和风杀组的一百个弟兄，匆匆朝唐七所在的酒吧而去。由于唐七的重要性，张大标甚至也忍不住，跟在杨风等人的身边，一起起前往了那酒吧！
    唐七很厉害，会杀人，但是毕竟没有玩过心眼，他万没有想过，自己和玉玲珑说话，会暴露了自己的身份，杨风赶到那小酒吧的时候，唐七确乎还在和玉玲珑说话。
    当小酒吧里面的客人匆匆外出，而酒吧外面却涌进不少汉子时，唐七终于醒悟，他冲玉玲珑苦笑了笑，道：“我们并不认识，而且我们的话也说的差不多了，你现在可以走了！”
    玉玲珑以前也在风杀组，来的弟兄，她自然不会陌生，她扫视了下将自己和唐七围起来的风杀组弟兄，沉默了下，幽幽道：“今天，唐七是我的客人，不知道玉玲珑还有没有那面子！”
    风杀组的弟兄没有说话，如果他们能够做主，自然会放了唐七，可他们毕竟是杨风的手下。
    小浪和张大标，一左一右，杨风在中间，他们三个，表情肃然，终于慢慢走进了小酒吧。
    “珑儿。”杨风冲玉玲珑点了点头，灿烂地笑了笑，道：“唐七要杀我，我只有先杀唐七！”
    玉玲珑沉默，她离开了欲血军团，仍旧去指望欲血军团的人给自己面子，那确乎有点说不过去！更何况，这事不一般，唐七要杀杨风，而且，唐七有杀杨风的实力，只要给他机会！
    “你们认识？”唐七微微皱了下眉，看了下玉玲珑，而后又转头看了眼杨风，似乎不紧张。
    “不光认识，而且还是朋友！”杨风转过头，冷冷地看着唐七，一会儿后，终于点了点头，道：“还记得我说过的话吗？你绝对找不到杀我的机会，现在，你应该确信了吧？”
    唐七道：“我当是什么，如此简单的事情，我不喜欢复杂化，我杀不了你，你就杀我！”
    “他今天不是来杀你的，他来，只是为了要一样东西，煞血魔弓。”玉玲珑低声解释了一句。
    杨风微微皱了下眉，顿了顿，道：“在得不到东西以前，他不会杀我，得到了东西以后呢？”
    玉玲珑闭嘴，因为刚刚唐七已经把话说的很明白，得到了东西之后，便会杀了杨风。





    第五部 第41-42章
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:17:17 本章字数:18509

    卷五 第41章 无奈江湖 上
    唐七不喜欢说话，可是现在他笑了，道：“我现在确实不会杀你，但是当我得到了东西之后，一定会杀你！不过，眼下说这些似乎已经没有了意思，因为你现在就可以杀了我！”
    杨风走到玉玲珑和唐七身边坐下，玩味地笑了笑，看着玉玲珑，淡淡道：“你没有听见吗？玉玲珑见我给她面子，玉玲珑是我的朋友，她的面子，你说我要不要给？”
    “你和我之间的事情，和玉玲珑没有关系，玉玲珑或许是你的朋友，可你却不是我的朋友！”杨风为什么会找上自己，唐七根本就没有去想，更没有去怀疑玉玲珑，眼下，他依旧不想把玉玲珑牵扯进来，唐七不光是一个男人，而且还是一个很冷，同时却很喜欢玉玲珑的男人。
    其实，杨风也不想玉玲珑牵涉到他和唐七的事情上来，否则的话，杨风早就会利用玉玲珑杀了唐七，因为杨风早就知道了唐七喜欢玉玲珑！他没有回答唐七的话，却转眼看着玉玲珑，苦笑道：“现在明白我的意思了吗？我早就知道了唐七，就是你口中的地狱之城的杀手！你要离开欲血军团，我之所以没有挽留，就是不想让你牵扯到这事里头来，不过眼下，你依旧是什么都知道了，或许，这就是命！虽然我不相信命，但我却不能怀疑事实！”
    “现在，你是不是要杀唐七？”玉玲珑低着头，犹豫了下，终究还是丢掉了手中的烟头。
    “未必！”杨风勾起嘴角，玩味地笑了笑，道：“如果唐七不杀我，我为什么要杀唐七？只要唐七答应我，离开地狱之城，我自然不会杀他，但是，如果唐七非要杀我的话，那我就只有先杀了他！毕竟，让自己死，让对手活的事情我做不出来，我没有那么伟大！”
    玉玲珑转过头，看着唐七，顿了顿，道：“你离开地狱之城吧！从处以后，你不再是唐七！因为唐七已经死了，死在了欲血军团手里，以后的你，和原来的唐七毫无半点关系！”
    唐七没有说话，他在想！他不想在玉玲珑面前屈服，可是他很清楚，不屈服，就只有去死。
    杨风端起桌子上弟兄们端上的烈酒，夹了一口，看着唐七，淡淡道：“不用急着去尝试死亡的滋味，因为你终究还是会死的，而且还会死很久很久！所以，在没有死之前，你应该多体会一下活着的滋味，活着的时候，无论如何都比死亡的时候要少很多很多！”
    “如果活的太难过的话，那还不如死了的好，你觉得呢？”唐七似乎很不领情，在有些人看来，死亡确乎未必就是一件很了不起的事情，因为他们杀的人太多，给人杀一次也没关系！
    “唐七，离开地狱之城，难道让你很为难吗？”玉玲珑不希望唐七死，她低头小声嘀咭着。
    “不死真君是我师父，没有他，就没有我唐七，我唐七活在这个世界上，除了为师父做点什么之外，我差点找不到了活下去的意义！”唐七深吸了口气，继续道：“当然，我喜欢修武！”
    杨风笑了笑，道：“把命留下，修武的事情可以慢慢来，如果命都没有了，还修什么武呢？”
    “或许你觉得活的很有意思，但当失去了活下去的意义的时候，我便觉得活着无趣得很！”唐七转头看了玉玲珑一眼，继续冷道：“没有想过，今天我竟然会遇见你？这样一来，能算死，也算是件高兴的事情，最少今天我死了，你可以帮我收尸，对吗？”
    唐七确乎是不想活下去，因为他杀不了杨风，自然得给杨风杀死，杀与被杀就是这么简单！
    “唐七，离开地狱之城，如果你答应的话，我愿意陪你一起，浪迹天涯！”玉玲珑不是傻瓜，她知道唐七喜欢自己，虽然她不想接受唐七，但是更不希望看见唐七死去。
    玉玲珑的这话，确乎带给了唐七无限的震撼，他浑身抽搐了下，双眼定定地注视着玉玲珑那惨白的脸色，良久，幽幽道：“你是说，假如我离开地狱之城，你能愿意陪我浪迹天涯？”
    “是的。”玉玲珑的声音很小，当然，像唐七和杨风这样的高手，还是听的很明白的！
    “如果这话你是当真，那么我……我愿意离开地狱之城。”唐七的声音，已经开始颤抖。
    玉玲珑惨然地笑了笑，幽幽道：“我说过的话，自然当真，和你一起浪迹天涯，或许很有趣！”
    杨风脸上的表情，一直就没有变化，眼下，他依旧在笑，虽然那笑容背后，隐藏着淡淡的哀伤，但是，无论如何，他今天必须给玉玲珑的面子！如果自己杀唐七，那就是不给玉玲珑面子，可是，如果自己不杀唐七，依唐七的性格，他是宁愿死也不会离开地狱之城的！最后的结果很自然：玉玲珑陪唐七浪迹天涯，唐七离开地狱之城，自己不杀唐七，给玉玲珑面子！
    “既然决定要走，为什么不是现在？”玉玲珑站起身，微微挥了挥手，拂去了眼角的泪水。
    唐七也站起身，低着头，玉玲珑迈开大步朝酒吧外面走的时候，他没有犹豫，紧跟了出去。
    “风哥，就这样让他们走？”张大标睁大眼睛，定定地看着远方，不解道：“唐七是一个高手如不能被我所用，必杀之，更何况，唐七还是地狱之城的人，虽然说他现在答应离开地狱之城，可是他到底会不会离开，只有他自己知道！再说，那玉玲珑，就这样……走了？”
    “你觉得我还能怎么样？杀了唐七？如果我杀了唐七，玉玲珑会怎么想？”杨风苦笑着站起身，转过头看着玉玲珑远去的背影，继续道：“唐七虽然该死，可惜我不能杀唐七！”
    “风哥，这个唐七，他非死不可！”唐七比风哥厉害，如果他不能做自己的朋友，自己有杀他的机会，肯定要杀！张大标走到杨风身边，几乎是在哀求，道：“风哥，下令杀唐七吧！”
    小浪和风杀组的弟兄，全都用期盼的眼神看着杨风，他们也都希望杨风杀了唐七。
    杨风长舒了口气，微微挥了挥手，边走边道：“相信唐七一次吧！再说珑儿年纪也不小了！”
    “风哥！”张大标猛地跳了下脚，眼看着杨风离去，良久，终于转过头，看着小浪，无奈道：“风哥不杀唐七，这绝对是一个要命的玩笑！且不管唐七会不会杀风哥，可是玉玲珑……”
    “风哥不杀唐七，那是因为玉玲珑的愿意，他担忧玉玲珑会记恨他！不过，我们是不用在乎玉玲珑会不会记恨我们的！”小浪沉着脸，扫视了下风杀组的弟兄，沉声道：“密切监视唐七的行动，只要到了方便下手的地方，通知我一声，风哥不杀唐七，我去杀唐七！”
    “小浪，你这是违背风哥的意思？”张大标睁大眼睛，不解地看着小浪。
    “风哥每次做决定的时候，大家都觉得心里很舒服，就算有些时候决定很无奈，但大家都理解，可是这次，风哥做的决定，以及风哥的表现，我们都不是很理解，这是为什么？”小浪邪气地笑了笑，继续道：“要知道，从头到尾，风哥都没有说我们不能杀唐七！”
    张大标微微惊愕了下，而后猛地一拍大腿，冲小浪兴奋道：“有道理，风哥只是说自己不能杀唐七，没有交代我们不能杀唐七，风哥走了后，我们杀唐七，根本就不算违背风哥的意思！”
    “想通了就好！”小浪走到一桌子旁边坐下，笑了笑，道：“既然都来了，为什么不喝两杯？”
    杨风确实不会杀唐七，但是他心里清楚得很，唐七非死不可！杨风不杀朱雀，那是希望往后在越南的发展，能有朱雀帮忙，可是，唐七就算不杀自己，也不会帮自己的！留下这样一个高手，而且曾经还是自己的对头，这绝对是不明智的！杨风不喜欢做不明智的事情，所以，他提前离开了那小酒吧，他相信，小浪一定不会让自己失望的！
    小浪确实没有让杨风失望，因为小浪从头到尾，都知道，唐七非死不可，风哥不杀自己杀！当然，如此一来的话，玉玲珑一定会记恨他的，不过这没有办法，被人记恨，比被人杀好！
    唐七和玉玲珑，在离开了小酒吧后，两个人都是心事重重。玉玲珑心里乱得厉害，她甚至不知道自己在做什么，她也不敢去想象着的情况；而唐七，满心却是无限的激动和兴奋。
    两个人走在路上，漫无目的，良久，唐七终于轻声道：“我想知道，我们现在去什么地方？”
    去什么地方？玉玲珑突然间觉得无比的茫然，在一会儿的沉默之后，玉玲珑微微摇了摇头。
    唐七跟在玉玲珑身边，复又朝前走了良久，终于又道：“难道，我们就一直这样走下去？”
    “我也不知道去什么地方，如果你有好地方的话，可以说说！”玉玲珑轻轻叹了口气，已经到了这个地步，自己似乎也只有闭着眼睛朝前面走了，诚如杨风所说，或许这就是命！
    “这要看你喜欢过什么样的日子，我这人很随便，什么日子都愿意过，当然要你喜欢！”
    “你不觉得我这个人也很随便吗？早就打算退出江湖了，如今也确实是该休息的时候！”
    唐七抓了抓头，顿了顿，道：“这……我手里还有点钱，我们随便找个地方先住下，住腻了就搬家，如果到时候手里头紧张了，我就去杀人，我去找杀手界的人，接暗花！”
    “如果继续杀人，那还叫退出江湖吗？”玉玲珑沧桑地笑了笑，幽幽道：“人生如果失去了目标，或者说走上了无奈的路，那么尽管闭上眼睛走下去，活得自在一点，那就足够！”
    “可是，我真的担心……担心委屈了你！”眼下的唐七，看起来全无杀手或高手的影子。
    “不必担心！”玉玲珑长舒了口气，似乎是下定了主意，道：“先在越南找个僻静的地方住下，好好过个年，等这年一过，我们再找个地方，重新开始自己的新生话吧！”
    “也好，只要你愿意！”唐七微微点了点头，一脸傻笑，因为他感觉幸福来的太突然，他从来就没有想过，也不敢去奢求的事情，今天竟然就毫无预兆地发生了？
    卷五 第41章 无奈江湖 下
    阴雨绵绵的寒冬日，如果心情好的话，或许还能品出一番滋味来，可在心情不是很好的人看来，那样的日子绝对是令人压抑而窒息的！那讨厌的细雨，恰似无穷思绪中的绵绵烦恼。
    原本神气而又充满邪气的卧狼山，在做了几次欲血军团和朱雀的撕杀之地后，虽然景色依旧，但令人感觉到恐怖的气氛，早已经淡灭了许多，卧狼山，间或的几只狼，眼下看起来，也显得毫无生气。话说以往的卧狼山是神圣威严的，那是因为里面有守卫的大批狼群。
    卧狼山脚，杀手基地，面对面地搭建着两栋小毛房，正午时分，其中的一栋毛房上面，似乎还有袅袅的白烟，在猎猎的寒风之下，转眼间便扭曲着身形，消失得无影无踪。
    雨一直下，有白烟升起的毛房前面，确乎是坐着个女人，脸色憔悴，但却不妨碍她的美。眼下的她，定定地注视着连绵的细雨，可是，她双眼的焦点，似乎是在脚尖，或者是在很远。
    算算日子，才过了四天而已，可是，这四天，为什么会如此的漫长？那女人被毛房里面的香味惊醒，她苦笑着摇了摇头，伸出双手在雨中湿了湿，而后捂在自己脸上，良久，终于抬起头，冲另外一栋毛房里面轻声喊道：“唐七，该吃饭了，修武的事情，是急不来的！”
    不错，这个女的，就是玉玲珑，她为什么会选择来卧狼山，估计也只有她自己知道了！
    唐七根本就没有修武，自从决定离开地狱之城，和玉玲珑浪迹天涯之后，他似乎修武已经失去了兴趣，因为他永远都不会去杀人了，要修武做什么？他可不希望往后开个武馆。玉玲珑叫唐七的时候，唐七正在想如何能让玉玲珑开心，还有，什么时候能和玉玲珑……
    男人，只要是正常的男人，都会有基本的欲望，虽然大家不会说出来，但心里还是会想的！人心其实都是原始野蛮的，只是人的控制能力不同，外在的表现才有所区别罢了。
    唐七走出小毛房，通红着脸朝玉玲珑点了点头，而后赶紧低下头朝玉玲珑走了过去。
    吃饭原本是一件很正常的事情，可是，在很多时候，你就是吃一个饭，也未必能得到消停！因为就在这个时候，有人来了，而且来的还不少，打眼望去，不下一百之多。
    “珑儿竟然还会做饭？这可不是什么好事情，因为风哥还没有吃过你做的饭呢！”来人中带头的，分明缺了只胳膊，他说话的语气很不爽，似乎在嫉妒唐七能消受美人恩。
    “小浪？”玉玲珑微微皱了下眉，扫视了下来的一干汉子，顿了顿，而后眉头一扬，冷道：“你们来这么多人做什么？唐七已经不是地狱之城的人了，和欲血军团没有了任何关系！”
    来人确实是小浪，他来这不为别的，就为杀了唐七，再将玉玲珑接回去！他见玉玲珑情绪不对，一点都不生气，而是笑了笑，看着玉玲珑，道：“你不是唐七，我也不是，你不知道唐七在想什么，我也不知道！唐七曾经对我动过手，我今天找他，只是私人恩怨！”
    “唐七以前动手，找的也是风哥，只是你恰好在罢了！”玉玲珑上前一步，挡在小浪身前。
    “非常正确，但是风哥是我的大哥，而且，唐七确乎也对我动手了！且不管是于公还是于私，我和唐七都挂着一笔账！”小浪转头看了唐七一眼，邪气地笑道：“你觉得呢？”
    唐七脸上的表情没有任何变化，冷道：“你要杀我？尽管动手，杀人的时候是不需要废话的！”
    “很好！”小浪挥了挥手，转眼看着玉玲珑，幽幽道：“今天的事情和欲血军团没有关系，和风哥也没有关系，我杀唐七，仅仅是为了私人恩怨，希望你不要把这事告诉风哥！”
    风杀组的弟兄，在小浪挥了手后，全都涌到了唐七身边，将唐七和玉玲珑围在中间！虽然说唐七很厉害，但是，在一百个风杀组的弟兄面前，他绝对没有动手的资格，他对没有！
    “小浪，你不要放肆，别忘记了，风哥答应不杀唐七，而且唐七已经离开了地狱之城，和你们全无关系！”玉玲珑有点惊慌，有点害怕，她知道小浪不是在开玩笑。
    “风哥答应不杀唐七，我可没有答应！天高皇帝远，风哥现在不在，风杀组我还能做得了主！”小浪轻轻叹了口气，看着唐七，道：“要知道，你不死，我饭都吃得很不痛快！”
    唐七双眼警觉地盯着围在他身边的风杀组弟兄，一会儿后，终于放松地笑了笑，道：“动手吧！我说我这次怎么能有如此好的运气，遇见玉玲珑，原来是我快要死，老天在可怜我！”
    小浪定定地注视着唐七，良久，终于转头看着玉玲珑，沉声道:“你，可以让开了！”
    “不！你绝对不可以这么做！最少今天有我在，你不能这样做！”玉玲珑摇了摇头，上前一步，猛地将小浪抱在怀里，当然，她那修长白润的指甲，也顶在了小浪的喉咙上面。小浪万没有想过，玉玲珑会对自己动手，所以还真一下就给玉玲珑挟持住了，他顿了顿，而后苦笑了笑，道：“你觉得你这样值得吗？虽然你绝定退出江湖，可我和风哥还在道上混！唐七退出江湖或者不退出江湖，和你没关系，但是和我们，却有很大的关系！”
    “他现在已经退出了江湖。”玉玲珑回答了句，而后转头看着唐七，急道：“还不快走？”
    唐七还在犹豫，小浪却蓦地沉下脸，瞪着眼前风杀组的弟兄，冷道：“别忘记今天的任务，你们来这里，是杀人，而不是救人的！无论如何，杀了唐七，你们的任务便算是完成了！”
    唐七眼下还不觉得有什么，他甚至以为自己可以不死，因为小浪在玉玲珑手里！可是，玉玲珑的脑门，却在开始流汗，因为她知道，她面对的是风杀组，欲血军团的最高精锐！玉玲珑顶着小浪的脑门，喉咙微微用了点力，颤声道：“听好，你们要杀唐七，我必须杀小浪！”
    “动手！如果唐七不死，我活着也感觉到很累！”小浪铁青着脸，冷冷地吩咐了一句。
    风杀组的弟兄，以执行任务为天职，他们在听了小浪的话后，没有犹豫，全都抽出了自己的刀！杀气，在刹那之间，溶入凛冽的寒风之中，妖艳起舞，似有形。
    “你们只要动手，我必杀小浪无疑！”玉玲珑的双手在颤抖，小浪的喉咙，确乎在流血。
    风杀组的弟兄，根本就没有理会玉玲珑的话，围在前面的五个风杀组弟兄，瞬间动手。
    唐七是一个高手，如果说单挑，风杀组的弟兄万不是他的对手，可惜，如今是群殴。
    唐七虽然极力躲闪，可他还是中刀，他躲过了三刀致命的攻击，可身上依旧中了两刀，一刀在大腿，一刀在肩膀，鲜血，刹那间将他身上的衣服染成了黑色，朝外狂涌。
    “住手！”玉玲珑的叫声，是撕声竭力的，并且，她确乎是对小浪动手了，她那人造的指甲，已经捅进了小浪的喉咙，小浪喉咙上的鲜血，也在欢快地朝外面流淌。
    风杀组的弟兄，依旧没有动手，围在前面的风杀组弟兄，依旧在朝唐七进攻，那凌厉阴狠的长刀交错，犹如他们是在用乱刀将唐七斩杀！一刀，一刀，确乎是胡乱地捅在了唐七身上。
    唐七，一代高手，在身上中了很多刀之后，依旧没有倒下，他转过头，万分留恋地看了玉玲珑一眼，竟然笑了笑，笑的无比灿烂，无比的欣慰，他咧了咧嘴，道：“人总是……要死的，而今天……能死……死在你身边，我……我唐七没有任何遗……憾！”
    玉玲珑终于脱力，她放开小浪，自己也瘫坐在地上，定定地看着唐七，没有说话。
    唐七，不是死在杨风手里，也不是死在小浪手里，他确乎是死在了玉玲珑的手里！如果他不认识玉玲珑，他怎么可能给欲血军团的人发现？如果他不喜欢玉玲珑，有哪里会有今天？当然，唐七出来帮朱雀，所以死，这也是原因，因为大家在外面混，都会讲究游戏规则！
    小浪单手捂着咽喉，看了眼倒在地上的唐七，而后又转头看了玉玲珑一眼，沉默了下，终于转头看着自己的弟兄，挥了挥手，幽幽道：“挖个坑，要挖大一点，唐七睡起来感觉舒服！”
    “一个人死了之后，还能有什么享受？”玉玲珑惨然地笑，脸上的表情落寞，无奈，凄凉。
    风杀组的弟兄，没有回答，他们很小心地将唐七抬起，选了个风景不错的地方，确乎是在用心地帮唐七挖了个坑。由于小浪交代过了，所以那坑还挖得比较大，足够两个唐七睡觉了！
    “回欲血军团吧！你要知道，虽然风哥没有说，但是我理解风哥的意思！”小浪这话倒是不假，杨风心底，还是希望玉玲珑在欲血军团的，只是他自己觉得那样有些自私罢了。
    “好马不吃回头草，虽然我不觉得我是好马，但是我会努力去做！”玉玲珑挣扎着站起身，笑了笑，道：“你回去吧！今日你杀唐七，以后，我们再见面，同样是形同陌路。”
    “唐七要杀我和风哥，我和风哥只能杀他！当时在酒吧没有动手，那是因为你的原因，风哥不想得罪你，可是我不在乎，我为了风哥，可以得罪任何人，包括你！”小浪咧开嘴，沧桑地笑了笑，继续道：“你见我的时候，可以形同陌路，但是你在见风哥的时候，希望你会打一个招呼！风哥有没有把你当他的女人，我不知道，但欲血军团的弟兄们，都把你当嫂子！”
    听到这，玉玲珑全身犹如电击，抽搐了下，一会儿后，无力道：“风哥从来就没有把握当他的女人看待！我一直以来在欲血军团的身份，只是一个杀手，或者算一个有点分量的杀手！”
    小浪摇了摇头，道：“我一直在风哥左右，风哥的意思，我都未必明白，你又凭什么断言？”
    卷五 第42章 不死真君 上
    玉玲珑转过身，朝毛房里面走，步伐有些趔趄，道：“唐七已经死了，你们也可以回去了！”
    小浪眼看着玉玲珑进了毛房，想说些什么，可又不知道如何开口，他知道，玉玲珑今天是不可能会同自己一起回去的！无奈，小浪转过身，朝风杀组的弟兄走去，打算再看看唐七。
    唐七已经看不见了，新挖出来的红土，也全都给填了回去。见小浪来了，风杀组的弟兄也全都站直了身，看着小浪，看现在的情况，那就是该动身回六面通杀赌场了！
    六面通杀赌场，偌大的办公室里面，如今只有杨风和小浪两人，早在小浪还没有进办公室以前，杨风就把办公室里的人叫了出去，因为他知道，眼下的话题，不适合其他人听。
    “卧狼山脚的杀手基地，玉玲珑和唐七一直就在那里，不过现在唐七已经死了！”虽然杀唐七没有经过杨风的允许，但是，小浪却没有感觉到不妥，他觉得自己做的是对的！
    杨风走上前，拍了拍小浪的肩膀，苦笑了笑，道：“难为你了，不过我知道你不会让我失望！”
    “风哥，说这些话做什么呢？”小浪痞子般地笑了笑，道：“只是那玉玲珑，实在是个麻烦！”
    “我怎么不觉得？”杨风点了支烟，淡淡地吸了几口，道：“玉玲珑离开了欲血军团，虽然说她是孤单一人，可她也就没有了敌人，凭她的身手，要好好活下去绝对不难！只是，那唐七失去消息，地狱之城一定会有动作的，我担心的是地狱之城，不知道什么时候会来个高手！”
    小浪知道，风哥一定知道自己担心的不是她的安全，而是风哥和玉玲珑的私事，只是，既然杨风会把话题撇开，小浪也自然就不会追问，在微微沉默了下后，小浪点了点头，道：“确实，如果地狱之城的人全是唐七那样的高手，或者说还有比唐七更厉害的高手，那我们的日了就不好过了！不过我想想也不太可能，要不这世界上高手也太多了吧？”
    “未知的事情，我们不能肯定，但一定要小心！”杨风深吸了口烟，继续道：“据说这几天入境的R国人相当的多，来的全都是忍者联盟的，看样子，R国政府真的生我们的气了！”
    “只要我们不去R国就行，如果说R国的人来中原或者是越南，我们都能将他们杀回去！”
    “恐怕这次的事情不是那么简单，据说R国已经开出了暗花，人为财死，鸟为食亡，这个道理你应该很明白！一千亿美金，想来都觉得恐怖，我在两年以前，一百块都未必有人要！”
    “风哥，这六面通杀赌场，绝对没有人可以过来放肆。眼下我们也只有等挖出了死亡之河下面的重武器再做打算，要没有什么事情的括，你多休息休息，你身上还有伤！”
    杨风微微点了点头，顿了顿，沉声道：“叫风杀组的弟兄放机灵一点，这次地狱之城的人，要的是煞血魔弓，估计里头有高人，明白煞血魔弓是什么东西，他们一定会再来的！”
    煞血魔弓是什么东西，小浪到现在都还不知道，他微微皱了下眉，看着杨风，顿了顿，终于忍不住，问道：“风哥，那煞血魔弓，到底是怎么玩的？我偷偷拉过几次，可都拉不动它！”
    “简单地说吧！煞血魔弓是上古神器，威力无比，可遗憾的是，凭我现在的实力，一年只能开一次！如果我能随意开弓的话，要射掉地狱之城都不是问题。”眼下，这煞血魔弓的问题已经出现了，再隐瞒下去也没有意思，所以杨风便直接告诉了小浪。
    小浪听不懂，他睁大眼睛，不解地看着杨风，疑惑道：“上古神器，到底是怎么来的？”
    这个杨风也不好说，难道告诉小浪自己去过天庭？杨风无奈地笑了笑，道：“这个问题，我也说不清楚，反正，你叫弟兄们注意一下就好，如果这弓落到别人手里，万一别人能够拉的开弓，那情况就不是一般的麻烦！”虽然说这弓只有自己能够拉开，而且还是一年开一次，但是小心一点，总不会坏事，再说，万一别人能够拉开呢？那绝对意味着欲血军团的末日！
    是的，眼下，地狱之城的不死真君，做梦都想要杨风的弓。不死真君是一个武道双修之人，而且不问红尘中事几十年，他原本心如止水的，可是，在唐七失去消息以后，他确乎是郁闷得厉害！唐七是他手下的第一高手，怎么可能就这样不声不响地消失了呢？
    唐七是不是死了，不死真君只是纳闷，他并没有感觉到难过！因为他需要的不是唐七这个人，而是唐七杀人的技巧，没有唐七，他照样可以再培养一个出来。
    当然，虽然唐七不在，但那弓，不死真君还是要的，而且很急！不死真君做梦都想度劫飞升，逃出三界轮回之外，他现在的修为已经差不多到家，欠缺的，只是上古神器。
    既然唐七没有办法拿到那弓，且不管唐七是不是死了，这总证明了杨风或者是欲血军团的实力，要得煞血魔弓，自己必须亲自动手！不死真君，确乎是决定亲自动手了！
    不死真君早在多年以前，就控制了越南的黑道，这样的人，无论是在身手上，还是在计谋上，自然都不会简单的！在动手以前，他首先想到的是，让朱雀去吸引杨风的注意力。虽然说朱雀手下的可用出城精锐不多，但眼下那R国的忍者，正疯了般的朝地狱之城涌，短短几天功夫，地狱之城已经汇聚了两千忍者，这些忍者的杀伤力，可绝对不会小！
    不死真君在考虑了下情况之后，便找来朱雀，叫朱雀去怂恿R国的忍者，让他们去杀杨风。其实，R国的忍者根本就不需要怂恿，他们也会去杀杨风的，一千亿美金，你当是好玩的？
    朱雀见不死真君突然找上自己，估计是为了唐七的事情，那家伙已经十来天没有消息了。
    “雀儿，为师今天找你，有点事！”不死真君毕竟是地狱之城之王，无论在什么时候，他的气势都不会一般，老气地端坐在椅子上，冲朱雀微微点了点头，道：“唐七已经十来天没有消息了，为师突然觉得，这个杨风，胆子是不是太大了一点？”
    莫非是师父要亲自出马，阻杀杨风？朱雀暗奈住心头的喜悦，低头道：“杨风的胆子一直就很大！他现在在挖死亡之河下面的重武器，武器挖出来后，会对地狱之城动手的！”
    “恩！后生可畏啊！”不死真君长舒了口气，顿了顿，道：“那个R国的忍者，身手貌似都还不错，他们来地狱之城，不光是为了吃饭观光的吧？他们确乎应该去做点事情了！”
    “欲血军团人马十六万之多，杀他们一万，也伤不了他们的元气；R国忍者只有两千，而且是精锐，精锐经不起消耗。R国忍者不是不想动手，而是他们找不到适合动手的机会！”
    “他们的机会不是自己在找，而是你在找！”不死真君笑了笑，看着朱雀，道：“R国的人杀杨风，只是为了暗花，或者是为了报仇，和你没有关系，他们的死活，和你更没有关系！你们现在只是在相互利用一下，等杨风一死，你们便是各走各的路！所以，多死几个R国的人，对你来说是不为过的！R国忍者死个一两千的，Ｒ国的忍者联盟一定会更生气，那样一来的话，下批来地狱之城的Ｒ国忍者，就远远不止两千，甚至会是两万也不好说啊！”
    从表面上看，师父帮自己是为唐七报仇，可实际是，师父绝对是另有所谋，估计就是杨风的弓，否则的话，凭他的个性，死个唐七他绝对不会很在乎，而且他一定会将自己撵出地狱之城的！只是，师父想要弓，自己想要中越黑道，这一点都不矛盾，师父出山，确乎是大大的好事！朱雀微微思索了下，面露欣喜之态，点了点头，道：“要两千R国忍者去杀杨风，或者是灭了欲血军团，那绝对不可能，但是要他们去死，那绝对不会难！”
    “他们的死，对他们来说或许没有价值，但对我们来说，他们一定要死的有价值！”不死真君笑了笑，继续道：“欲血军团可怕的只是杨风，为师可以考虑，亲自出手杀了杨风！”
    师父果然是要亲自出手了！像师父这样的高手，如果都杀不了杨风，那么自己也没有必要再和杨风折腾下去了！朱雀有点激动，她吞了口唾沫，轻声道：“由于这次师父可能会亲自出手，所以，关于R国忍者的调度，雀儿不敢擅自做主，希望师父给点提示！”
    不死真君道：“想办法调开六面通杀赌场的欲血军团大部人马，不需要他们走太远，只要能让我进入六面通杀赌场就行，我要杀杨风的话，首先得要有见到杨风的机会！”
    “要见杨风，一点都不难，无须那样折腾！”朱雀抬起头，看着不死真君，继续道：“我手里，还有个欲血军团的人，大人物，云堂的堂主啊六。如果要见杨风，只需要叫他来接啊六。”
    “杨风会来接啊六？会去按你说的时间，去你说的地点？”不死真君不解，觉得不太可能！
    “会的，我早就说过，如果杨风会死，那绝对是会死在他弟兄手里，而不是死在敌人手里！如果你只是要见杨风，只要和他说一声关于啊六的事情，他会来地狱之城城下等候。”
    “有这样的事情？”不死真君深吸了口气，杨风这种性格，怎么可能会活到今天？
    “是的，这样的事情，在杨风身上已经发生过几次，他把兄弟看的比自己的命还重要！”
    “如果真是这样的话，那要杀杨风，一点都不难！”不死真君微微皱了下眉，顿了顿，道：“你去安排一下，让杨风来地狱之城城下，只要我能见到他，就能杀了他！”
    朱雀了解杨风，她点了点头，道：“杨风绝对会来，只是，来的时候未必会是他一个人！”
    不死真君自若地笑了笑，道：“我只要能见到杨风，他身边有没有人，那关系一点都不大！”
    ――――――――――――――――
    卷五 第42章 不死真君 中
    不死真君，地狱之城的城主，世界第一高手！绝对有那样的实力，诚如他所说的那样，只要他能见到杨风，便能杀了杨风，至于杨风身边有没有人，或者说是有多少人，那都不重要！
    朱雀是不死真君的徒弟，她相信不死真君，且不管不死真君的实力到底有多么恐怖，但最少到现在为止，不死真君说过的话都做到了，而且，在杀人这方面，他更没有失败过一次！要叫杨风出来见面，那确乎不是很难，因为欲血军团云堂的堂主啊六，还在自己手里！朱雀没有犹豫，在告别了不死真君之后，便打了个电话给六面通杀赌场，找杨风。
    杨风和张大标等人，正在办公室里面开会，接电话的是张大标，由于大伙都在，而且手下的弟兄有事的话，一般来说这电话还不会打进总部来！眼下欲血军团十多万人马一直就拖在越南，这让张大标有点不爽，他接起电话，闭着眼睛就道：“妈逼你谁啊？打错了吧？”
    “我听的出你的声音，你是张大标，可惜我今天不是找你，我要找杨风，说说啊六的事情！”
    “你她妈谁？”张大标听对方说啊六的事情，微微沉默了下，张大标沉声道：“你她妈朱雀？我告诉你，啊六要是少了一根毫毛的话，我一定会……”
    “你她妈少给老娘废话，叫杨风接电话！”张大标一句话还没有说完，就给朱雀恼怒地打断。
    “风哥。”张大标撇了撇嘴角，悻悻地将电话交给杨风，沉声道：“朱雀在开始放我们线了！”
    杨风勾起嘴角，玩味地笑了笑，接起电话，淡淡道：“雀堂主，很久不见，我倒是很想你！”
    “你想不想我，我不知道，不过我可以很明白地告诉你，我非常的想你！不过我今天给你打电话，可不是说这事情的，云堂的堂主啊六，就在我手里，你要不要他的命？不要我就杀了。虽然说地狱之城的地方不小，可一个大活人，一日三餐总还是得吃的吧？而且，这啊六在欲血军团吃多了山珍海味，我这饭菜一差点，他就玩绝食，我可是真养不起他！再说，他啊六也不是我什么人，我没有理由养一个不是自己男人的男人，你觉得呢？”
    “当然！”杨风深吸了口气，笑道：“看你的意思，你今天找我，是要啊六的伙食费用了？”
    “你要不说，我还真没有想过！今天我找你，是叫你来接啊六回去的，不过你都说到这伙食费上了，我不笑纳一点，实在是不给风哥面子，啊六在我这住了十一天，多少意思一下吧！”
    这可真是自己没事找事！杨风苦笑了笑，道：“什么时候，在什么地方接啊六？”
    “你不是喜欢卧狼山吗？那就去卧狼山怎样？你的人，不要超过十个，只要你一放肆，我就会杀了啊六！”虽然不死真君只需要杨风来地狱之城城下，但是朱雀希望杨风去卧狼山，因为朱雀心里清楚得很，不死真君要的是杨风的弓，而自己要的，是杨风的命！
    “那是不可能的事情，我杨风不聪明，但是还有点记性，在同一个地方摔两次，那是绝对不可能的事情！”现在的杨风，和以前，确乎是有了一点差别，最少他成熟稳重了许多！
    “莫非你不想要啊六的命了？你还真指望着，我会把这啊六一直养下去？”朱雀试图恐吓。
    “我想接啊六回来，但是我怕去卧狼山，不光是接不到啊六，反而我自己也会死掉！”杨风掏出支烟，在小浪给自己点上火后，深吸了几口，继续道：“雀堂主，你是一个聪明人，其实你心里清楚得很，你现在的唯一的路就是投降，别指望那些R国的倭寇了，他们要真有本事玩我，也就不会跑去找你合作！当然，凭你的个性，你是不会投降的，所以，你终究会输，倘若你想一直活下去的话，那么我希望你好好照顾啊六，或者把啊六还给我。”
    “我现在就是要把啊六还给你，但是，啊六在我这里住了十一天，这多多少少，你总……”
    “不要和我讲条件，眼下你确实没有资格，如果你觉得你的命比啊六的贱，那么你完全可以杀了啊六！”杨风知道朱雀找自己，绝对是有事，她是绝对不会杀了啊六的！
    一小会儿的沉默之后，朱雀的声音再次响起，道：“现在动身，八点钟之前，赶来地狱之城，从八点钟开始，你晚到一分钟，我就割啊六一两肉！虽然我不敢杀啊六，但玩还是玩的起！”
    “你于脆现在就开始割啊六的肉吧！地狱之城，我是绝对不会去的，别说要我自己去，你就是用八台大轿抬我，我也不去，杨风灿烂地笑了笑，继续道：“你是在叫我去死吗？”
    “没有说要你进地狱之城，你只需要来地狱之城城下，你可以带上你自己的弟兄！”
    有这么好的事情？杨风微微皱了下眉，顿了顿，哑然道：“开玩笑的吧？还能带弟兄过去？”
    “我什么时候和你开过玩笑？记住，晚上八点，晚一分钟，啊六身上就会少一两肉！”
    在朱雀挂了电话之后，杨风依旧觉得迷惑不已，这朱雀，从来就不会干亏本的买卖，可她今天是怎么了？叫自己去地狱之城城下，而且还能带上自己的弟兄？莫非她要和自己决一死战？那绝对是不可能的事情，如果朱雀要找自己决战，那么她现在就会动手，何必等自己过去？自己带上一百个风杀组的弟兄，而且地狱之城城下还驻扎了好几万欲血军团的人马，朱雀想杀自己，也是不可能的事情！杨风思来想去，依旧是感到迷惑不解。
    “风哥，朱雀，是不是准备……投降了？”电话张大标也听见了，他同样迷惑得很，朱雀的话没有道理呀！叫风哥去地狱之城，还能带弟兄，那她还能动风哥的一根毛毛吗？
    杨风吸了口烟，顿了顿，道：“朱雀不可能会投降，只是她今天叫我过去，我也不理解！”
    小浪倒是很不屑，道：“这有什么不理解的？人家朱雀不是说的很明白了吗？啊六又不是朱雀的男人，朱雀为什么要养他？再说，反正去地狱之城城下又不会有危脸，想那么多干鸟？”
    张大标瞪了小浪一眼，厉声道：“你刁！你就知道地狱之城城下不会有危险？这是好玩的？”
    杨风挥了挥手，抬起手腕看了看手表，淡淡道：“时候不早了，过去看看，自然会知道朱雀的意思！这几天一直闷在家里，出去走走也不错，或许真能把啊六接回来呢？”
    由于朱雀交代的紧，杨风没有怠慢，带着小浪和常无命，以及一百个风杀组的弟兄，匆匆朝地狱之城方向而去！当然，在去地狱之城之前，张大标和老黑啊力他们，也早就下令地狱之城附近的弟兄戒备，只要一有机会，或者一发生什么意外，便全力进攻地狱之城。
    这次去地狱之城城下，杨风一点都不担心，毫不谦虚地说，朱雀的地盘，也只有在地狱之城里面，地狱之城外面，确乎是欲血军团的地盘了！再说，今天去，还能带兄弟，有小浪和常无命，以及一百个风杀组的弟兄在，那是绝对不可能会发生任何一丁点儿的意外。
    小浪也是抱着旅游的心态去的，他一边吹着口哨，一边开车，悠闲得很，只是，在车子开了一段时间以后，小浪似乎是想起了什么，转头看着杨风，不解道：“对了，风哥！不是说煞血魔弓一年只能开一次吗？你上次开弓距离现在才四个多月吧？你带它去做什么？”
    杨风玩味地笑了笑，道：“我要是不说，你知道这煞血魔弓一年只能开一次吗？知道煞血魔弓一年只能开一次的，普天之下，只有我们两人。要知道，朱雀的身手已经很恐怖了，更何况地狱之城还有她师父在，这煞血魔弓现在虽然杀不了人，但要吓吓人，那绝对不难。”
    “这个我早想到了，只是确定性地问一句。”小浪痞子般地冲杨风笑了笑，道：“朱雀她丫的不是糊涂了吧？叫我们带人过去接啊六？这朱雀被逼进地狱之城，又被炸了军事基地，心里是够苦的，眼下她见我们的人在挖死亡之河下面的重武器，她就这样吓出病了也不好说！”
    “别说废话，等过去见到朱雀的时候，想说什么尽管开口。”杨风微微闭上眼睛，顿了顿，幽幽道：“只是，这次要见我的，估计不会是朱雀，地狱之城的人，需要的是煞血魔弓！”
    “对了，你不说这事我还忘记了，你明知道别人要煞血魔弓，还亲手给别人送过去？”
    “如果那人能从我们的手中把煞血魔弓拿去，那他要杀我们，也实在是容易的很！”杨风微微皱了下眉，继续道：“我突然感觉到，今天一定会出大事，可是我找不到出事的理由！”
    风哥的感觉从来就没有错过！小浪收敛了一脸的笑容，转头看着杨风，道：“风哥，我们是不是不去了？虽然我觉得不可能会发生意外，但是，你的感觉从来没有错过！”
    杨风无奈地笑了笑，道：“朱雀说的是事实，她不敢杀啊六，但是玩啊六，她还是敢的！”
    小浪无语，因为啊六是他们的兄弟！在闷头开了一会儿车后，小浪突然面露喜色，道：“对了，风哥，鹏飞还没有死，你说我们是不是能用鹏飞把啊六给换回来？省的走这一遭？”
    “哦？”杨风不解地看着小浪，这鹏飞还没有死的事情，自己怎么就不知道？朱雀和鹏飞在进攻中原天上人间的时候，被欲血军团围住，而且，当时去S市天上人间的一千多号人，离开的只有朱雀三姐妹，那鹏飞，貌似已经给朱雀杀死了，怎么又没有死？
    “是这样的，弟兄们觉得就那样杀了鹏飞，实在是便宜了他，所以，在朱雀捅了鹏飞一刀，鹏飞还没有断气的时候，弟兄们将鹏飞抬进了天上人间，让默医给折腾活了！”小浪歪着脑袋，道：“由于那鹏飞已经退出了舞台，所以他的事情，就没有人说起过，我都差点忘记了他！眼下，那鹏飞就在中原天上人间，天天吃弟兄们的唾沫。”------------------------------------------------------
    卷五 第42章 不死真君 下
    那鹏飞现在已经退出了舞台，别说小浪，自己也都快要将鹏飞这个人忘记了，甚至，就连朱雀，估计也早已经把鹏飞抛在了脑袋后面！杨风笑了笑，道：“绝对不能把鹏飞还给朱雀，鹏飞那人的脑筋，确实不错！别折磨鹏飞了，给他个痛快，要知道，报仇不等于报复！”
    “反正我们不说，朱雀也不会知道鹏飞还活着，再说朱雀现在根本就没有打过鹏飞的主意，鹏飞在天上人间，不会有事的，他现在已经是废人一个。”小浪想了想，继续道：我让弟兄们把他往死里整，那家伙确乎太造孽，弟兄们舍不得轻易杀死他啊！”
    鹏飞的问题，杨风也没有多想，也不是非常的担心，听小浪如此一说，他只是微微笑了笑。
    晚上八点之前，杨风确乎赶到了地狱之城城下！由于张大标和老黑等人早就交代好了，所以地狱之城城下，早就汇集了不少的欲血军团弟兄，而且手里还全都抄着家伙。
    杨风到了地狱之城城下，朱雀和不死真君自然也知道！由于不死真君有绝对的把握杀了杨风，所以，他根本就没有带一个手下，只是将城门开了一条小缝，带着朱雀走了出去。
    一般高手都很喜欢装逼，更何况是世界第一高手？不死真君一直以来，就喜欢带个骷髅面具，这次出城，他依旧带着面具，或许是想给别人一点神秘感，让别人以为他是高手吧！
    杨风和小浪常无命三人，站在最前面，他们身后，还有一百个风杀组的弟兄，当然，在不死真君和朱雀出场的时候，那一百个风杀组的弟兄，很有默契的将杨风三人围在了中间。
    朱雀见状，知道那一百人是风杀组的，她知道风杀组弟兄的实力，所以，她貌似有点不放心，看着不死真君，道：“师父，那脑门上有颗痣的就是杨风，而和杨风站一起的两个缺了胳膊的人，是风杀组的头头，小浪和常无命，其他一百把他们围在中间的，则全都是欲血军团风杀组的人。欲血军团，最高的精锐之师，就是风杀组，虽然人不多，但实力恐怖！”
    “有时候，人多不一定就好办事！”不死真君一点都不担心，依旧在慢慢地朝前面走。
    杨风见一个带了面具的人和朱雀两个人出来，心中震惊得厉害！别说自己身边有一百风杀组的人，就是这地狱之城城下，四处都是自己的弟兄，来人要么就是有神经，要么就是绝世的高手！杨风知道，就算那戴面具的是神经，朱雀绝对不是一个神经，既然朱雀会跟来人一起出来，那这足够证明，来人是一个绝顶的高手，他很可能，就是这地狱之城的城主。
    “站住，先让我见啊六！”不等不死真君和朱雀走到自己面前，杨风就呵斥了一句，他自己也不知道为什么，他似乎很担心朱雀两人走到自己身边，他甚至很想就这样走人。
    不死真君和朱雀果然站住，不死真君拍了拍手，马上，从地狱之城城上，用绳子吊下一个人来，看那人的样子，不是啊六是谁？啊六在被放到城外后，站起身，扫视了下城外的情况，当他看见杨风的时候，大惊，忙道：“风哥后退，那带面具的是地狱之城的城主，不死真君！”
    杨风虽然怕，虽然很想后退，可是他当然是不会后退的！他们依旧站在不死之城的警戒线之外，杨风冲啊六点了点头，淡淡道：“我来这是接你的，朱雀说他养不起你，也不想养你！”
    “果然是英雄出少年，很有点高手的风采！”不死真君终于开口，语气平淡无奇，“啊六可以继续朝面前走，但是，绝对不能走出警戒线，否则的括，他一定会被乱枪打死！”
    “你要如何？”通明的灯火之下，杨风此刻的脸色，肃然无比，他知道，自己面对的是一个变态高手！世界第一高手的名头，可不是他自己缝上去的，而是阎王爷亲口告诉自己的！
    不死真君淡淡道：“警戒线有两百米，我要你朝里面走一百米，啊六朝外面走一百米。”
    “妈逼的你别开玩笑了，你今天就算不把啊六还给我们，你也别去动他，要知道，最多还有一个月的时间，欲血军团便能踏平你这地狱之城！”小浪似乎很不屑，大声地呵斥着。
    这表道上混到如此境界了，怎么说也该做个斯文流氓了吧？可那家伙怎么还会骂人？不死真君微微惊愕了下，道：“你们三个人一起过来，把啊六接回去，要知道，天上不会掉馅饼！”
    不死真君这话的意思很明显，不可能如此轻易把啊六送回去，怎么说你们也得付出点代价！
    “风哥，这有点意思！那带面具的绝对是一个傻逼！”小浪转头看着杨风，道：“妈逼的是在放线，不过三对二，我们不用怕他们！”小浪觉得，不死真君和朱雀只有两个人，而自己却可以过去三个人，再说，风杀组的弟兄就在身后，自然没有什么好担心的！
    “我们三个人过去，你很有把握对吗？”杨风没有看小浪，自顾地笑了笑，道：“如果会开口叫他们两个来见我们吗？绝对不会，因为我们没有必胜的把握！而对方两个人，却会叫我们去见他们，这是为什么？因为他们有绝对的把握！别忘记了唐七的身手，那人比唐七厉害。”
    小浪哑然，常无命却点了点头，道：“风哥说的对，我杀手出身，对于杀气之类的东西最为敏感，朱雀身上似乎有点杀气，可在那戴面具的家伙身上，我却找不到半点杀气！”
    “怎么？欲血军团的堂堂带头大哥，手下还带着两员悍将，竟然就不敢朝前面走一百米？”朱雀见杨风三人站着没有动身，便大声羞辱了句，用的是很平常的激将法。
    眼下地狱之城已经被自己围了起来，只要个把月的时间，自己便能灭了它！眼下越南的形势已经给自己控制，自己何必还要去犯傻？杨风无赖地笑了笑，道：“你凭什么叫我朝前面走一百米？再过一个月的时间，我欲血军团便能端了地狱之城，你似乎没有和我讲条件的资格！我还是那句话，如果你不想自己死得太早，就好好留着啊六的命，当然，你也可以现在就把啊六送还给我，等下次破城的时候，我一样会记得今日之恩情！”
    “你……无赖！”朱雀深吸了一口气，脸色有点苍白，她感觉的到，杨风变了。
    “我怎么不觉得？”杨风摊了摊手，邪气地笑了笑，冲不死真君点了点头，道：“很好，我知道你就是世界第一高手，实力变态，自然不会送上去给你杀死的，你为什么不选择过来？”
    在一小会儿的沉默之后，不死真君竟然点了点头，淡淡道：“很好，我应该送过去给你杀的！”
    不死真君说完这句，还真就朝杨风走了过去，朱雀见状，忙拔出刀，将啊六挟持起来，跟在不死真君身后，忧虑道：“师父千万小心，杨风手里，还有把弓，那不是一般的弓！”
    朱雀的话，杨风和小浪自然也听得很明白！那煞血魔弓就在小浪身上，小浪听了朱雀那话，感觉到很爽，原来这煞血魔弓真可以吓人啊！他一高兴，就将肩膀上的弓拿了下来，并从一边的弟兄手里接过一把刀，想将刀上在弦上，无奈他只有一只手，无法摆出个勇武的姿态。
    杨风深吸了口气，将小浪手里的煞血魔弓接了过来，将刀架在弦上，表情沉重，肃然。杨风甚至想后退，可是他又觉得，后退是一件很荒诞的事情，自己身边，可有一百多高手！
    不死真君在看见了杨风手里的弓时，两眼放出一道摄取的光芒，但他的步伐依旧缓慢稳重。
    慢慢地，不死真君和朱雀，终于走到了和杨风距离十多米的位置，停下了身。
    “如果我就这样放了啊六，你会不会杀了我？”不死真君开口，语气突然间变的有些激动。
    “你可以选择不放。”杨风吞了口唾沫，后退了一步，觉得自己突然间变的有点喘不过气。
    “师父，杨风向来说话不算话，如果就这样放了啊六，他一定会翻脸！”朱雀担心地提醒着。
    小浪见杨风的神色有点不对头，忙挥了挥手，风杀组的弟兄，便迅速移动，将不死真君和朱雀围在了中间！看现在的情况，不死真君和朱雀，似乎已经险入了绝境！
    只是，在这个时候，不死真君依旧沉稳得很，不死真君沉稳，杨风倒觉得非常不安，他长吐了口气，复又朝后面退了一步，幽幽道：“放了啊六，给你十秒钟的时间考虑！”
    “放了啊六，我们只有十秒钟的时间！”不死真君转头看着朱雀，吩咐了一句。
    “就这样放了啊六？”朱雀大惊，她觉得如果现在放了啊六，自己就必死无疑！
    “是你的耳朵聋了，还是我说的不够明白？”不死真君回头看着杨风，冷声呵斥朱雀。
    朱雀无奈，只能放了啊六。啊六一脱离朱雀的束缚，没有半点犹豫，就朝杨风身边跑。
    也就是在这个时候，不死真君突然动手，不死真君绝对是一个高于，而且没有人知道他是怎么动手的，他已经出现在了杨风的面前，还将那煞血魔弓抄在自己手中。
    杨风也不是吃素的，他看见了不死真君动手，目的是自己手中的煞血魔弓，所以，他死死地拽住煞血魔弓没有动手！当不死真君停止动作的时候，他们两个人，中间，只隔着一把弓。
    众人看清楚情况的时候，全都大惊，一时间没有做出半点动作，也就是在众人惊愕的这一点时间，不死真君一把抓住杨风的肩膀，将杨风拉进了地狱之城的禁区里面。
    “你他妈的不要放肆！”小浪在清醒之后，忙上前两步，圆瞪着眼睛大声地吼。
    “如果你们不希望杨风死的话，最好就不要放肆！”一瞬间的功夫，不死真君已经掌握局势。
    小浪的手心在流汗，这个不死真君，该是什么样的高手？风哥在他手里，竟然走不过一招？
    其实，杨风在不死真君手里，绝对不会一招都走不过去，只是，杨风十一天前，在地狱之城城下，受了枪伤，虽然说现在没大碍，但毕竟会有非常大的影响。





    第六部 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:19:35 本章字数:59502

    卷六 踏平越南 第1章 超级无赖 上
    局势已经给不死真君掌握，风哥已经在不死真君手中，小浪和常无命，自然是不敢放肆的！
    朱雀非常想杀了杨风，但是她不傻，她知道，如果现在杀了杨风，那自己现在也会死，而且会死的比杨风惨一百倍！她迅速后退，冷道：“师父，赶紧把杨风带进地狱之城！”
    “局势已经给自己控制，何必惊慌？”不死真君语气恢复了平淡，他脸色苍白的啊六点了点头，淡淡道：“啊六，你赚大了，因为你的命是杨风换回去的，当然，我绝对不会杀杨风！”
    “风哥……”小浪也不知道该怎么办，他上前两步，无奈而又惊恐地看着杨风。
    “该做什么尽管做什么，他们眼下还舍不得杀我！”杨风勾起嘴角，抛给弟兄们一个轻狂的微笑，淡淡道：“做好自己手里的事情，等死亡之河的重武器挖出来后，我会和你们联络的！”杨风这话说的不假，虽然他人可能被困在地狱之城，但那时候，朱雀也会让自己联络欲血军团的弟兄，朱雀和不死真君，总不会眼睁睁地看着地狱之城给端了吧？
    “风哥，你就这样跟着他们进城？”小浪咬着牙，手中的长刀也在微微颤抖。
    “我还能怎么样？你们又能怎么样？不要去讨无谓的羞辱。”杨风深吸了口气，笑道：“只要没有死，就有机会出城，你们做好自己的事情，别等我出来的时候，心里头不踏实就行！”
    小浪抬起头，双眼幽幽地盯着朱雀和不死真君，而后猛地转头，大手一挥，冷道：“撤退！”
    虽然常无命和风杀组的弟兄，以及很多欲血军团的弟兄都很纳闷，可是他们没有办法。
    眼看着自己小浪和常无命带着风杀组的弟兄远去，而啊六却依旧低头站在原地，杨风微微皱了下眉，道：“啊六，你这条命，现在算我的吧？好好活下去，别让我吃亏就行！”
    “啊六的命，早就是风哥的！”啊六幽幽地吐了一句，而后抬起头，定定地看着朱雀，良久，没有说话，转头大步而去，步伐坚定无比，而且迅速非常，他人，一转眼便消失在夜幕之中。
    “你怎么就知道我不会杀你？”不死真君有点纳闷，一边朝城里走，一边问了杨风一句。
    杨风冲不死真君灿烂地笑了笑，道：“你今天见我，原本就不是要杀我的，你要的是我的弓，煞血魔弓。虽然你现在已经将那弓拿到手了，可你刚刚貌似拉了一下弓弦，结果很让你失望！”
    “嘿嘿！”不死真君不知道是在掩饰，还是确实很痛快，他大笑道：“年轻人，身手不但非常，而且头脑也不错！今天要不是你受了伤，今天老夫甚至有可能会载在你的手里！”
    “客气的话就不用讲了，我已经给你抓起来了，我这人，只在乎结果，不在意过程！”
    第一次，杨风走进了地狱之城，虽然是晚上，但地狱之城依旧灯火通明，那里面简直就是另外一个世界，有自己的执法机构，有交警，有夜市，有商店，有酒吧，有大酒店……只要是外面能有的，里面也是应有尽有，而且，里面的一切设施，看起来都堂皇无比。
    “世外美丽城市，你觉得怎么样？”不死真君见杨风表现的很吃惊，便畅快地问了一句。
    这点，杨风绝对不能否认，他点了点头，淡淡道：“非常好！要在以前，我甚至没有想过。”
    “这里完全就是一个国家，虽然属于越南，但实际上已经和越南政府没有了任何的关系，这地狱之城方圆的五百里地，是我几十年前杀出来的。”不死真君打眼看了下城里面行走在大街上的人群，继续道：“这里的一切法则，和外界都差不多！外面有的，这里也有，甚至监狱，这里面也是有的！而且，在里面的人，也需要自己赚钱，找工作养家糊口。我早就想过自立为王，可是我知道那是不可能的事情，再大的黑社会组织，也不可能去和国家玩。无奈之下，我只好选择了地狱之城，打造一个小小的‘国家’，我自然就是主席。”
    “这地狱之城的人哪里来的？”杨风暗暗心惊，这个不死真君，能耐还真不是一般的大。
    “全都是当年道上混的弟兄，愿意洗手的，都跟我进了地狱之城，找外面的女人进来结婚生子，只是进来的人就不能出去，所以这地狱之城，几十年间便兴旺了起来！”
    杨风掏出支烟，给自己点上，笑道：“进来的就不能出去？那你得做好计划生育这工作啊！”
    “这个不用你担心，我早就考虑过了！”不死真君淡淡地笑了笑，道：“只是由于我无聊的厉害，便天天修武修道，后来发现无法再超越自己，才知道自己的实力已经到了极限！一个偶然的机会，我听修道中的人说起了度劫飞升，你说要是人能跳出三界轮回，那该多好？”
    杨风吸了口烟，道：“所以你现在就打算丢了这地狱之城，玩度劫飞升了？”
    不死真君道：“人应该想开一点，就算我不飞升，我死了之后，这地狱之城也和我没有半点关系，既然是这样的话，我还不如飞升，跳出三界轮回，求个长生不老！”
    对于飞升的事情，杨风毫无半点兴趣，他转过头，冲朱雀眨了眨眼睛，邪气地笑了笑。
    “你……流氓！”朱雀放慢脚步，等杨风走上前的时候，猛地在杨风后面踹了一脚。
    “你踢我？”杨风募地回头，勾起嘴角，玩味地看着朱雀，继续道：“你竟然敢踢我？”
    “你以为你是谁？踢你又怎么了？”朱雀不关说，而且又朝杨风身上一脚踹了过去。
    杨风不是傻瓜，这次他自然不会让朱雀得逞，在闪开了朱雀那一脚之后，杨风冲不死真君点了点头，邪气地笑了笑，道：“煞血魔弓，一年只能开一次，而且全天下只有我能开！”
    不死真君微微沉默了下，忙点头道：“我当然知道你的意思。朱雀踢你，你为什么不去踢她？”
    杨风满意极了，深吸了口烟，神气地走到朱雀身边，抬起脚，做势要用力，却轻轻地放了下去，玩味道：“好男不和女斗，往后我们相处的日子，还多着呢！要和平共处才好！”
    朱雀冷‘哼’了一声，把头撇在一边，冷道：“别得意的太早，以后的好日子，还有你过的！”
    “你在威胁我？”杨风微微皱了下眉，顿了顿，突然蹲在地上，痛楚地看着不死真君，道：“刚刚这丫头踢我，我现在痛的要命，根本就走不了，她应该背我的，谁叫她踢我呢？”
    “不要太放肆，虽然你现在还不能死，但是你要知道，我可以叫你生不如死！”不死真君有点不高兴了，看着杨风，冷道：“痛快地在这地狱之城活几个月，不是很好吗？”
    “只要你敢虐待我，我就死给你看！”杨风邪气地笑了笑，继续道：“如果朱雀今天不背我，我就不信这个邪！我现在可是一无所有，留下这条命，意思也不是很大，要不要试试？”
    “试什么？我不明白你的意思。”不死真君深吸了口气，转过头，不再去看杨风。
    杨风邪气地笑道：“试试我敢不敢自杀，虽然我不建议自杀，但有些时候，我也没有办法！”
    “把他背起来！”不死真君戴着面具，看不明白他的表情，但他的语气，明显非常的不悦。
    在城外吃了个亏，这回，朱雀不敢再去问不死真君，她咬了咬牙，转头冷冷地盯着杨风，顿了顿，终究还是走上前，将杨风背在身上，乐观道：“你是在拿自己的性命开玩笑，对吗？”
    “不，横竖是死，我差不多也就还能活上七八个月的时光了。所以在死之前，我决定好好地享受，或许还能找到出城的机会！”杨风把头伏在朱雀肩膀上，呵了口气，继续道：“如果在死之前，你们不让我好好享受的话，我马上就去死！虽然我怕死，但是我敢保证，不死真君一定更怕我死了！所以他会屈服，我不用死，只需要做做样子，吓一吓不死真君便可。”
    不死真君就在朱雀前面走，杨风的话，他听的很明白，虽然杨风确切地是在威胁自己，调侃自己，可是为了度劫飞升，自己只有忍了！等他帮自己开弓之后，杨风一定会死的很惨。
    见朱雀和不死真君都不说话，杨风痛快地笑了笑，冲朱雀道：“最好对我好一点，从今天开始，以后我在地狱之城的一切事情，都由你来照顾，你就做我的保姆吧！就这样说定了！”
    “杨风，你不要得寸进尺！”朱雀咬着牙，一脸绯红地低着头，心里恨不得杀了杨风全家。
    “得寸进尺算什么，我还要得寸进光年呢！你要不服气，你也去自杀啊！”杨风伸手在朱雀的脸蛋上捏了一把，笑道：“你要是侍侯的我舒服了，也就罢了，要是不舒服的话，嘿嘿……”
    朱雀果然就不再敢放肆，在闷头将杨风背进了一出租车里面之后，总算是松了口气。
    “俗话说，冤家路窄啊！这话还真是有点道理！”杨风说完掏出支烟叼在嘴里，凑到朱雀面前。
    朱雀很默契地掏出打火机，给杨风点上烟，而后撇过头，一言不发。
    “怎么苦着脸呢？你应该高兴才是，只要我死了，就意味着你赢了！”杨风现在，确实很象个老爷，他平生第一次，在朱雀身边说话如此的牛逼，朱雀现在确实就象个妹子。
    “你给我安排的房子，那可要好一点，我可不希望这几个月都不能活一个自在！”杨风见朱雀不和自己说话，觉得无趣，便决定晚上再和这女人打算，眼下先和不死真君唠唠。
    “这个你放心，地狱之城，还找不到不好的房子。不过由于你身份特殊，我自然给你安排最好的房间。”不死真君说完，转头看了下那司机一眼，吩咐道：“去‘地下天堂’大酒店。”
    地下天堂？感觉和天上人间有点差不多的意思！杨风深吸了口气，道：“这名字听起来顺耳！”
    “那里面住起来更舒服。”不死真君确实对杨风很客气，其实他心里也把杨风恨的要命！如果他自己能拉开煞血魔弓的话，他早就一巴掌将杨风那得意的嘴脸给打歪了！
    卷六 踏平越南 第1章 超级无赖 中
    地下天堂大酒店，是地狱之城里面最好的酒店！就是中原的天上人间，和地下天堂比起来，甚至还要差上一个档次，那酒店，真的是金碧辉煌，用满店都是黄金甲来形容绝对不为过。
    杨风一点也不客气地住了进去，而且还选择了五楼，甚至，他要求一个人住五楼。
    不死真君强忍住掐死杨风的冲动，答应了杨风的条件，谁叫他自己拉不开煞血魔弓呢？
    “这里环境还可以，住起来应该会感觉不错的！”杨风大大咧咧地躺在椅子上，瞧了瞧里面的环境，点了点头，道：“不错，还有电脑，两年都没有上过网，QQ号码我都忘记了！”
    不死真君咳嗽了声，道：“杨风，你只管在地狱之城尽情地开心活下去，只要不是太过分的要求，我都会答应你！以后你有什么事情，尽管和朱雀联系，当然，不要太过分！”
    “我有要求，我第一次来这里，肯定会提点要求的！”杨风微微皱了下眉，继续道：“不过这要求又不能太过分，所以我得好好想想，等我想好了再说，你老就先回去吧！”
    不死真君不想多看杨风一眼，他转过身，大步朝外面走，朱雀也一样，转身就朝外面走。
    “你去哪？不是说定了吗？你做我的保姆，照顾我的生活。”杨风看着朱雀，招呼了一句。
    “等你想到了有什么要求，你就打我电话！”朱雀没有住脚，依旧在朝外面走，甚至是在逃。
    “第一个要求就是你要做我保姆，而且是全职的，你不能走！你走我就死给你们看。”杨风没有去看朱雀，他低下头，给自己掏出支烟点上，淡淡地吸了几口，继续道：“我都是快要死的人了，如果还不知道享受的话，那我杨风绝对是一个傻逼！你们觉得呢？”
    “雀儿留下！”不死真君已经走出老远，可他的声音，似乎依旧响在杨风和朱雀的耳朵旁边。
    朱雀无奈，只能停住身，她转头狠狠地盯着杨风，咬牙道：“杨风，你不觉得你很过分吗？”
    “你这是在说什么话？一个将死之人，连享受都不行？那我还不如现在就死了算了！你可以换位思考一下，假如你现在的情况和我一样，你会如何做？是死，还是痛快地活？”
    朱雀无语，杨风的话确实是有道理，不死真君要利用杨风，一旦利用完了，自己便会杀了杨风，当一个人横竖是死的时候，他自然会选择痛快地活一天算一天，否则的话，不如现在死！
    “我饿了，弄个宵夜来吃。”杨风邪气的看着朱雀，笑道：“别纳闷！好好照顾我，最多也就八月的时间，到那个时候，你便可以放眼整个中原越南的黑道，你就是世界嘿道霸王！”
    忍！朱雀吞了口唾沫，转头出去了，虽然她不会做饭，但幸好酒店里面的厨师很多。
    眼下的杨风，已经没有上网聊天的雅兴，他打开电脑，胡乱地翻着网页，当朱雀把饭菜端上来之后，杨风没有回头，只是随口道：“知道什么网可以看黄色的东西吗？说个来看看！”
    朱雀铁青着脸，沉默了下，待压下了心头的怒火之后，淡淡道：“让你失望了，我不知道！”
    “不知道你不去问啊？”杨风回过头，一脸痛快地笑，道：“莫非你想我看真人脱衣秀？”
    “我……我……”朱雀双手微微颤抖，厉声道：“你信不信，我今天就会杀了你！”
    “来朝这来一刀，给我个痛快！”杨风似乎很不屑，他抬起头，用手指了指自己的脖子。
    “你……你……”朱雀大口地喘息，终于幽幽吐了口气，道：“你到底想要怎么样？”
    杨风夹了口菜，道：“很简单，要个色情的网站，无聊的时候看看……对了，来瓶茅台！”
    为了以后的光辉岁月，朱雀只能忍了，只要这家伙不打自己的主意，自己就忍！朱雀咬着牙，出去给杨风拿了一瓶茅台，而且，还给杨风问回了一个色情网站的浏览地址。
    “一起看看，大家都成年人了，没有什么不好意思的！”杨风一本正经，似乎在话家常。
    朱雀吞了口唾沫，颤抖着给自己点了支烟，深吸了几口之后，淡淡道：“我该去休息了，我会住在五楼，为了方便能更好的为你服务，我会住在你对面的五零六房间。”
    杨风转过头，用惊讶地眼神看着朱雀，一会儿后，不解道：“你开什么玩笑？难道你要我一个人住这么大一个房间？你不知道我向来不习惯一个人住吗？你想我就这样寂寞死？”
    “你要我和你一起住在这个房间？”朱雀睁大眼睛，惊恐而又愤怒地看着杨风，如果眼神可以杀人，或者说杀气能够杀人的话，杨风早就死了，而且会死的很惨很惨！
    “难道你听不懂我的意思吗？”杨风回过头，用手指了指身前的酒杯，不悦道：“瞧瞧，你什么态度？我叫你拿酒做什么的？做为一个全职保姆，你连酒都不知道给我倒上？”
    朱雀的脸色，已经变的很苍白，她大口地喘息，后退了几步，一屁股跌坐在床上，良久，终于站起身，走到杨风身边，露出个妩媚的微笑，颤抖着双手给杨风满上酒后，冲杨风点了点头，柔声道：“请问您还需要什么吗？如果没有其他的事情，我就先去休息了！”
    “恩，休息吧！不过得睡这房间里面，否则我会去死的！”杨风很大度，他原谅了朱雀。
    朱雀吞了口唾沫，妩媚地笑道：“孤男寡女的，住在一个房间里面，我觉得……”
    “你是在怀疑我的人格？你要有本事，那你就离开这房间吧！”杨风的口气很傲然。
    朱雀还真没有这本事，她不敢离开这个房间，但是更不敢上床，无奈之下，朱雀只能抓了条床单，找了个沙发躺了下去，但是她也打定了主意，如果杨风乱来，必杀之而后快！每个人都有一个极限，朱雀也有，朱雀的极限就是，杨风绝对不能侮辱自己的清白之身！
    “你睡床上吧！我睡沙发！虽然你是我的保姆，但你毕竟是一个小女人。”杨风悠闲地喝着酒，笑笑道：“身体可是自己的，能享受的时候不应该去受罪，希望你会想明白这一点！”
    这点朱雀自然想的很明白，杨风的话一说完，她便毫不客气地躺床上去了。
    自己现在被困在地狱之城，而且看眼下的情况，要跑出去肯定是不可能的事情，否则那不死真君就不会如此放心让自己住在这里！还有，就算自己威胁朱雀，那也是没有用的，因为不死真君那家伙，想要的就是跳出三界生死轮回，他绝对不会在乎其他的什么东西！杨风根本就无心上网，他一边喝酒，一边想眼下自己到底应该做何打算。
    眼下中原和越南的黑道，都被欲血军团控制。当然，越南还不能算是完全控制，因为还有个地狱之城，原本自己在挖出了死亡之河的重武器之后，是可以灭了地狱之城的，可惜现在，自己身陷地狱之城，就算军团的弟兄挖出了重武器，也不敢对地狱之城下手啊！
    距离煞血魔弓开弓之日，还有八个月的时间，在这之间，自己一定会有机会跑出去的！杨风相信这点，眼下，自己只需要还还修养，等伤好以后，再出去四处转转，寻找逃跑的机会！
    前前后后思量良久，杨风无奈，只能决定暂时过一天算一天，好好养伤！他转头看了朱雀一眼，见朱雀确实是躺在床上睡觉，笑了笑，便起身朝床前走了过去。
    “干什么？”朱雀根本就没有睡觉，如果朱雀今天晚上能睡着的话，那真是出了鬼了！
    “坐久了感觉累，随便活动一下不行啊？”杨风吸了口烟在偌大的卧室里面转悠了下，玩味道：“这卧室，比一般酒店的客厅都大，地狱之城，没有必要如此铺张吧？”
    朱雀没有理会杨风，她决定，只要杨风没有说到和自己有关的事情，自己就不说话。
    杨风知道朱雀的意思，他百无聊赖地在里面转悠了一圈，慢慢地大量了下里面的豪华设施，而后终究还是觉得，人还是要睡觉的！养伤，不光要有好心情，而且还要好好休息！
    “你干什么？你怎么又走床前来了……你怎么上床了？”朱雀大惊，猛地坐起身，双眼狠狠地盯着杨风，咬牙道：“你……你小人，你不是说睡沙发，我睡床上的吗？”
    “不许开玩笑啊？如果不许开玩笑，这世界上怎么可能会有‘玩笑’这个词组？”杨风依旧是一本正经，他转头看着朱雀，顿了顿，不解道：“不会吧？难道开个玩笑，也不行吗？”
    “你说你这只是开个玩笑？”朱雀强忍住自己激动愤怒的情绪，她感觉自己就要崩溃了。
    “是的，有什么不对吗？”杨风舒服的躺在床上，给自己掖了掖被子，道：“睡觉吧！这床这么大，原本就给两个人睡的，你让我一个人睡，那绝对是件很残忍的事情！”
    “你……太过分了！”朱雀全身颤抖的很厉害，她现在才知道，杨风是一个超级无赖。
    “有件事，我可得先说清楚了，我们睡一起不要紧，不过你可不能打我主意，我现在有伤在身，不方便！”杨风砸了砸嘴，顿了顿，继续道：“再说，我也不是随便的男人！”
    “你……你……”朱雀大口的喘息，脸上的表情，因为内心的痛苦而扭曲起来。
    “不舒服吗？不舒服就赶紧休息吧！”杨风貌似很担忧地看着朱雀，而且很绅士地关照。
    “杨风，我一定会……一定会，把你照顾非很好。”朱雀是一个聪明的人，她知道现在自己的位置，如果不老实一点的话，往后的苦足够自己吃的！她只有忍，等杨风没有了利用价值的时候，自己一定要将他一刀一刀地割死，而且最少也要在他身上割上一千刀。
    “这是你应该做的，何必说出来？”杨风灿烂地冲朱雀笑了笑，道：“休息吧，很晚了！”
    卷六 踏平越南 第1章 超级无赖 下
    “你在对我妩媚的笑？”杨风转头看着朱雀，伸手刮了刮鼻子，顿了顿，道：“一个女人对一个男人笑的时候，只有两个原因，要么那女的喜欢那男的，要么就是那女的要杀死那男的！我感觉你一定非常想杀死我，只是现在不死真君留着我还有用，所以你便不敢下手！”
    “你说哪里的话？我可是没有那样想过！”朱雀确实想杀杨风，只是她知道什么话不该说。
    “那你的意思是，你喜欢我？或者说，你在勾引我？”杨风微微摇了摇头，一本正经，道：“我刚刚就和你说过，和我睡一起没有关系，但是别打我主意，我有伤，而且不是随便的人！”
    如果朱雀再和杨风唠下去的话，一定会当场吐血身亡，她用手压着自己的胸口，冲杨风点了点头，表示叹服，而后抓了件被单，下床去了一边的沙发躺下，用被单遮住脑袋。
    既然人家朱雀都不愿意玩了，自己再玩下去也没什么意思，杨风邪恶地笑了笑，倒头睡了。
    次日在醒来的时候，杨风自然还是做大的大爷，朱雀得给他挤好牙膏，打好洗脸水什么的。朱雀心下暗想，这个无赖要不是怕恶心的话，上完厕所之后，马桶也一定会留给自己冲的！
    杨风在地下天堂的日子，确实过的很不错，有好的吃，有好的住，而且还有美女陪聊，就连杨风自己都感觉到满意无比，从他那一脸灿烂的微笑便可以看出来了。
    “这电话能打吧？”吃过早点，杨风斜了眼桌子上的电话，随口说了句，而后便抓起电话，刚想拨个号码，可突然间又皱了下眉，转头看着朱雀，道：“帮我查查，六面通杀赌场电话。”
    这家伙是故意为难人呢！六面通杀赌场的电话他能不知道？朱雀郁闷非常，但依旧得按照杨风的话去做，好在要弄六面通杀赌场的电话不难，朱雀很快就把号码报给了杨风。
    “小浪啊？一边去，叫张大标接电话。”电话拨通之后，杨风邪恶地冲朱雀笑了笑，沉默了下，待张大标打了招呼后，继续道：“恩，我在这地狱之城过的非常好，有吃有住还有美女陪！”
    “风哥，你……”张大标微微惊愕了下，终究还是忧郁道：“你怎么了？出什么事了吗？”
    “如果出事了，我能如此痛快地给你打电话吗？”杨风知道张大标是担心自己傻了，他灿烂地笑了笑，道：“我正在想办法出去，不过目前还没有想到出去的办法。你打理好手里的生意，死亡之河下面的军事基地，赶紧挖出来准备好就行，进攻地狱之城的事等我出去再说！”
    “风哥，你……是在地狱之城吗？”在地狱之城还能如此牛逼，张大标不敢相信。
    “是啊，在地狱之城的地下天堂大酒店，这酒店比我们天上人间还要好啊！以后把这地狱之城端了，就用这做我们的越南总部。好好看好手下的弟兄，我的事不用你担心，有事没事的，也可以经常联络一下，这是我电话！”杨风的表现似乎不是被困，而是升官发达了。
    这家伙变态了，白日说梦话，都被困在地狱之成了，还说要进攻地狱之城？朱雀冷冷地盯着杨风，只是，当杨风用眼神撇向朱雀的时候，她会赶紧把眼神移到一边，并妩媚地笑。
    张大标估计是吓糊涂了，好久都没有开口，杨风在顿了顿之后，似乎是想起了什么，继续道：“哦，对了！先把手里头的事情处理好，好好让弟兄过个好年，等大年一过，如果我还没出去的话，就把研儿给我送地狱之城来小住几天，享受的时候没她在身边，不太习惯！”
    “哈……”朱雀忍不住转过头，用手捂着自己的嘴巴，双肩不住抽搐，拼命忍住笑。
    挂了电话，杨风转头看着朱雀，砸了砸嘴，道：“你小什么？难道我女人来这不行吗？她来这别说小住，可以一直住到煞血魔弓开弓之日，你一为不死真君敢为难她？”
    杨风这话说的是事实，朱雀闭嘴，突然间觉得自己很失态，自己刚刚是笑什么呢？
    杨风站起身，抽出支烟给自己点上，而后打开电脑，打开朱雀给他的色情网页，在随便点了几下之后，他口中‘啧啧’有声，道：“看看，过来看看，这身材，这胸脯，啧啧……”
    朱雀自然是不会过去看的，他强忍着内心的愤怒，远远地站在一边，道：“既然你喜欢，那就慢慢看吧！如果没有其他的事，我就出去走走，你放心，我会按时给你准备午饭的。”
    “开什么玩笑？全职的保姆你知道是什么意思吗？”杨风吸了口烟，道：“过来看看，这东西要男人和女人在一起看才有意思，你把我一人丢这里，成心折磨人不是？”
    “你……”朱雀脸色惨白，后退了两步，冷道：“别逼人太甚，这个我做不到，如果你需要女人，我可以帮你找，中原的还是越南的，甚至是外国的，只要你一句话。”
    杨风也知道这点朱雀是万万做不到的，如果把朱雀逼急了，这丫头真会翻脸！杨风散漫地笑了笑，道：“我不是说过吗？我不是随便的人，而且有伤在身，既然你不愿意看，那就算了，你出去走走，不过千万要记得，中午得回来给我做午饭，否则我一定会生气的！”
    听了杨风的话，朱雀如蒙大赦，她没有多说半个字，便急切地退了出去，回了自己的总部。
    杨风来地狱之城的事情，在朱雀的手下精锐之中已经不是秘密，花惜和风舞，确实也知道这点，昨天一晚上朱雀都没有回来，她们两人正担心的厉害，幸好，当她们两染打算去找朱雀的时候，朱雀已经回来了，只是，朱雀的脸色非常的不好看，不单白，而且惨白的厉害。
    “大姐，出什么事情了？”花惜赶紧上前一步，急道：“听说杨风已经进地狱之城，你昨天晚上一晚上都没有回来，我们正要去找你……你……杨风那畜生欺负你了？”
    “杨风那个畜生，他把我当他的保姆！”朱雀给自己点了支烟，接过风舞端来的红酒，举杯一引而尽，狠声道：“不死真君夺了杨风的杀血魔弓，用来玩荒诞的度劫飞升，可惜他自己拉不开弓，必须让杨风去拉！更可恶的是，那煞血魔弓一年只能开一次！”
    风舞微微皱了下眉，道：“这……大姐的意思是说，那杨风最少还有七八个月命活？”
    “他不光是有七八个月的日子活，而且，那个变态在这七八个月的日子，一定会想尽一切办法享受，这不，那畜生一进城，就让我做了他的保姆，不但要好好侍候他，而且他还拉我看色……”早就说过，朱雀是个很聪明的人，她知道什么话该说，什么话不该说。
    “那他昨天晚上有没有……”花惜说到这句话的时候，内心的感情非常复杂，甚至绝望。
    “你想哪里去了？为了中越黑道的天下，我可以忍，但我还是一个人，我的忍耐是有限的！”
    听朱雀如此回答，花惜感觉松了口气。自从杨风利用她抓了鹏飞以后，花惜就对杨风很失望，但是，这只是说花惜不会跟杨风在一起，但是她心底，绝对还是喜欢杨风的。
    “我去给他做保姆！”风舞看着朱雀，道：“八个月的时间虽然不短，但绝对不会长！我们只要忍八个月，在杨风给不死真君开弓之后，我们便可利用杨风要挟欲血军团！再说，现在杨风在地狱之城，欲血军团的人就算挖出了死亡之河下面的重武器，也不敢放肆的！”
    “其他的你说的都不过，只是，你说你要去做杨风的保姆，估计那家伙不会答应！”朱雀幽幽叹了口气，道：“杨风那家伙，某些时候的表现绝对是一个混蛋，无赖，超级无赖！”
    花惜和朱雀看看我，我看看你，终究风舞冲朱雀点了下头，道：“大姐，那你自己小心点！”
    “恩，你们现在去找一个R国的忍者，让他们离开地狱之城，就说是不死真君的命令！”朱雀吸了口烟，继续道：“眼下杨风在我们手里，我们没有必要和R国的忍者合作，再说，如果我们依旧和R国忍者合作，这R国忍者去欲血军团闹事的话，杨风那混蛋会发标的！”
    “大姐，我就不明白了，他现在都被我们抓起来了，还拿什么发标？”花惜有点不解。
    “这混蛋用自杀来要挟不死真君，只要他死了，不死真君就永远别想拉开煞血魔弓！”
    风舞道：“那混蛋也会自杀？我感觉那家伙绝对不会自杀，除非他被揍成一颗蔬菜！”
    “我也知道他不会自杀，可是不死真君做梦都希望跳出生死轮回之外，他宁愿牺牲我们，也不敢拿杨风的生命去开玩笑。”朱雀微微挥了挥手，无力道：“你们去找下R国的忍者！”
    花惜和风舞看了朱雀一眼，而后又相互看了看，也不知道说些什么好，终究还是退了出去。
    花惜和风舞在找到了R国的忍者后，很直接地表明了不死真君的态度，让他们离开地狱之城，虽然那些R国忍者有点鸟尽弓藏之感，但也没有办法，毕竟合作得双方都愿意才行！
    R国的忍者无奈之下，只得退出中原，但是，由于杨风大大地伤了R国政府的心，眼下杨风被关在地狱之城，要杀他已经不可能，可正因为杨风被困，这也就给了他们对付欲血军团的机会！R国政府心眼特别小，他眼下需要的，就是对杨风以及欲血军团进行毁灭性的报复！
    要撵R国忍者出地狱之城似乎不是很麻烦，花惜和风舞很容易便把那事摆平了，只是，花惜和风舞在回来的路上，两个人都没有说话，而且都低着头，似乎在考虑什么心事。
    在良久的沉默之后，花惜终于忍不住开口，愤怒道：“二姐，我了解杨风，我不信杨风会自杀，那家伙吓的住大姐和不死真君，但吓不倒我，不能让他就这样欺负大姐！”
    卷六 踏平越南 第2章 乐极生悲 上
    风舞也想去见见杨风，眼下听花惜如此一说，她忙点了点头，怒道：“恩，他绝对不会自杀！”
    玉玲珑由于了下，看着风舞，道：“我们是不是去见见他？如果不给他一点颜色瞧瞧的话，他一定会欺负大姐的，大姐是什么身份？可现在竟然给他做保姆，这事情我想起来就是气！”
    “恩，他是该受点教训了，成为阶下囚，还如此嚣张！”风舞一边说，一边随手拦了辆出租车，道：“只是我们去见他的事情，如果给大姐知道了，一定会怪罪下来的！”
    花惜倒是不觉得，道：“怕什么？我们现在是在帮大姐，就算大姐知道，她也不会说什么的！”
    说杨风是地狱之城的太岁爷，那一点也不为过！可是，风舞和花惜这两个丫头，胆子确实是够大的，竟然敢跑太岁爷头上去动土？这两人，打了个车，直接去了地下天堂大酒店。
    地下天堂一整个五楼都是给杨风住的，由于花惜和风舞两人没有问杨风住的房间，两丫头上了楼后，一间一间地找杨风，当然，她们的态度是傲然而且愤怒的。
    百无聊赖的杨风正在浏览黄色网页，突然听见房间的门给人打开，只当是朱雀回来了，他头也不回，随意道：“怎么就回来了？恩，差不多是中午了，去弄点小酒小菜上来！”
    “你以为你是谁啊？”花惜一听杨风这口气，火大了，走上前，不想却看见了电脑屏幕上的黄色图片，她小脸绯红，赶紧把头撇在一边，狠声道：“关掉，你这人……真下流！”
    “你们女孩结婚之后不要给人看啊？我看看图片都下流，那你们脱光了衣服给别人看岂不是更下流？”杨风见来的是花惜和风舞，知道她们是来兴师问罪的，也就毫不客气地回敬。
    “卑鄙，结婚之后是给自己的丈夫看，可你现在……”花惜突然感觉到自己没有必要解释。因为这杨风又不是自己什么人，难道自己还要去和他理论这如此无聊的东西？
    “你怎么就知道这网上的女人不是我老婆？”杨风抽出支烟给自己点上，淡淡地吸了几口，一本正经地看着花惜，道：“就算这女人不是我老婆，你怎么知道她以后就不会是我老婆？”
    “你这人真的很无赖，我以前怎么就没有发现？”风舞走上前，冷冷地盯着杨风，狠声道：“如果你想好好地在地狱之城活几个月的话，就老实一点，否则你今天都有可能会死掉！”
    “这，朝这砍。”杨风才不信风舞敢杀自己，所以他傲然地抬起头，用手指了指自己的脖子。
    “你……你以为我不敢杀你？”风舞没有想到杨风会来这一招，她感觉自己落了下风。
    “这，想杀的话就杀，反正我都是要死的人了，你能送我一程，我在天有灵一定保佑你！”杨风依旧指着自己的脖子，一会儿后，他见风舞没有动手，便不屑地‘哼’了一声，回头继续浏览网页，道：“我要死了，这地狱之城就会化为灰烬，你们不信的话，大可以试试！”
    “我……”风舞大口的喘气，顿了顿，道：“记住，如果你欺负我大姐，我一定杀了你！”
    “怎么记？要不要找个本子，把你今天的话写下来？”杨风头也不回，道：“最好别惹我，你要惹毛了我，你们三姐妹都得给我做保姆，而且都是全职的，甚至要跳脱衣舞给我看！”
    “找死！”风舞虽然冷漠，但性格直爽，听杨风说要自己给他跳脱衣舞，他确实是忍不住，在呵斥了一声之后，迅速抽出了身上的丝刀，猛地朝杨风的脖子抹了过去。
    好在杨风也是一个高手，否则的话他已经死了！这家伙在感觉到脑袋后面刮起一阵冷风的时候，猛地把脖子一缩，他只感觉到脑袋上面一凉，随即耳边传来‘匡当’一声巨响。
    “你还真动手？”在躲开了风舞一刀之后，杨风赶紧闪过身，他打眼瞧了瞧已经报废的显示器，吞了口唾沫，盯着风舞，继续道：“你有种，我现在就给不死真君打个电话！”
    刚刚只是冲动而已，风舞也知道杨风的重要性，这人不光是对不死真君有用，对自己以后统一中原的黑道也非常的有用，其实，如果自己真杀了他，那后果不堪设想。
    “喂，我是杨风，叫不死真君他老人家过来一下，来晚了只能见到我的尸体，有人要杀我！”杨风真的很无赖，他竟然给不死真君打小报告，其实他完全可以自己摆平这事的。
    “你真的打电话？”花惜的脸色有点苍白，她知道，不死真君就连朱雀都惹不起。
    杨风吸了口烟，怒道：“你们杀我都是那样杀，我打个电话求救都不行？你们真想我死啊？”
    “你……小人！”花惜走到风舞身边，勾住风舞的胳膊，道：“别担心，没有什么大不了的，就不信不死真君还真会拿我们开刀！最多回去后给大姐呵斥几句罢了！”
    风舞不可能不担心，他刚刚杀杨风是因为愤怒过了头，眼下冷静之后，她知道自己闯了祸！
    “瞧瞧你们，脸都吓白了，还说别担心？哄自己玩啊？”杨风弹了弹手上的烟灰，微微皱了下眉，道：“不过如果你们肯悔改的话，我会给不死真君解释一下刚刚发生的是误会！”
    “狼子野心！”花惜拉着风舞，后退到一边的沙发上，坐下了去，狠声道：“不死真君要你帮他拉开煞血魔弓，所以留你的小命，你还真把自己当地狱之城的大爷了？”
    杨风玩味地笑了笑，没有和花惜计较，因为不死真君来了之后，才是自己表现之时。
    不死真君渴望度劫飞升，跳出三界轮回之外，所以杨风对于不死真君来说，那可是非常重要的！他听说有人要杀杨风，急了，赶紧带着几个手下，匆匆朝地下天堂大酒店赶了过来。
    没有丝毫的耽搁，不死真君直接进了地下天堂大酒店，上了五楼，并踹开了杨风所住的房间门，他打眼扫视了下里面，见杨风没有死，松了口气，冲杨风道：“谁要杀你？”
    杨风指了指一边报废的显示器，道：“看见没有？这就是证据，刚刚我可坐在电脑前面！”
    瞧那显示器，从中断为两半，可是杀招啊！不死真君深吸了口气，打眼看了看花惜和风舞，顿了顿，厉声道：“你们的胆子非常大！竟然敢动杨风？朱雀没有和你们说过他的重要性吗？”
    花惜和风舞低着头，不敢说话，不死真君在心里，同样是不敢冒犯的神一般的人物。
    不死真君看着杨风，道：“虽然你没有事，但毕竟也受了点惊吓，这个事情，你看怎么处理？”
    杨风玩味地看着花惜和风舞，邪恶地笑了笑，道：“如果我说杀了她们，你是不是会有意见？”
    “绝对不会有半点意见，犯了错误的人，本就该死，更何况她们犯下了滔天大错！”
    “很好，够意思！那你的意思是，这两人可以由我处置？”杨风吸了口烟，一脸灿烂地笑。
    不死真君点了点头，道：“当然！无论你如何处置，我都不会有意见！还有，以后这地下天堂的五楼，我保证除了我之外，无论是谁，只要没有经过你的允许，都不可能会上来！”
    “这个不必要，把我闷在这酒店里，那会憋死我的！今天这两个丫头只是冲动了点。”杨风砸了砸嘴角，微微思索了下，看着不死真君，道：“你忙去吧，这两个丫头留下来我处理！”
    不死真君确实是相当地尊重杨风，他的目的只有一个，杨风要活下去，活到煞血魔弓开弓之时！在出了地下天堂之后，不死真君当即下令，地狱之城，任何人不得伤害杨风，如果杨风在地狱之城出了意外，那么他将亲自屠了这地狱之城所有的人，包括亲信手下！
    在不死真君离开了房间之后，杨风冲花惜和风舞点了点头，邪气地笑道：“也不谢谢我？”
    花惜和风舞你看看我，我看看你，谁都开不了口，便全都无奈地低下了头。
    杨风吸了口烟，道：“我这人一向很大度，特别是对美女，就更大度了！就这样吧！你们三姐妹全都做我保姆，只要把我侍侯的舒服了，我绝对不会欺负你们，更不会伤害你们！”
    “这……”风舞抬起头，想说点什么，可她犹豫了下，终究还是把想说的话咽了回去。
    原本这花惜和风舞两个丫头，是来找杨风麻烦，给杨风一点教训的，不想不但没有给杨风任何的教训，而且还把自己搭了进去！这两人的心里非常的不爽，可她们知道不能得罪杨风。
    “你们回去收拾一下，中午过来一起吃饭，至于以后，就在这五楼住下了。”
    花惜和风舞刚想离开，朱雀却大步走了进来，她刚一进来就冷冷地盯着花惜和风舞，一会儿后，淡淡道：“谁叫你们擅自来这的？在做一件事情之前，为什么不好好地动动脑子？”
    “大姐，我们只是想……想给这混……家伙一点教训的！”花惜硬着头皮回答了句。
    “可结果呢？”朱雀长舒了口气，转眼看着杨风，挤出个妩媚的微笑，道：“杨风，这个你也知道的，她们两个丫头不是很懂事，今天的事情，希望你不要去和她们计较！”
    “我当然不会去和她们计较！”杨风大度地笑了笑，道：“刚刚不死真君来过，已经没事了！”
    虽然说这混蛋绝对不会去杀舞儿和惜儿，但这混蛋会如此仁慈？就这样当什么都没有发生过？朱雀深吸了口气，顿了顿，便转头看着风舞和朱雀，淡淡道：“还不快谢谢人家？”
    “这……”花惜和风舞你看看我，我看看你，自己都得给混蛋做保姆了，哈要谢谢他吗？
    “你们没有听到我说话吗？道个谢赶紧回去！”风舞微微皱了下眉，冷冷地盯着花惜和风舞。
    “谢谢。”风舞和花惜无奈，只能道谢，只是她们的表情看来，一点也没有劫后余生的欣喜。
    “赶紧回去，以后绝对不可以来打搅杨风！”朱雀希望花惜和风舞赶紧走，免的栽杨风手里。
    卷六 踏平越南 第2章 乐极生悲 中
    花惜和风舞低下头，犹豫了下，花惜终于道：“大姐，杨风说我们三姐妹一起做他的保姆！”
    “什么？”朱雀大惊，她猛的转过头，冷冷地盯着杨风，良久，终于长舒了口气，妩媚地笑道：“杨风，你能耐还真不是一般的小，花惜和风舞做你保姆了，你还要别人给你道歉？”
    “颠倒是非，不分黑白，你冤枉我！”杨风用手指了指朱雀，一本正经道：“刚刚叫她们给我道歉的人是你，从头到尾，我都没有说过要她们道歉，也没有说过事情就这样算了！”
    “你……”朱雀也不知道说什么好，她唯一的想法就杀打死杨风，可惜她现在不能！
    杨风冲花惜和风舞点了点头，笑道：“你们两个，赶紧回去收拾一下，过来一起吃中午饭！”
    花惜和风舞也没有什么话好说，在往后无穷的利益，以及不死真君面前，她们只能屈服！
    朱雀三姐妹侍侯着杨风一个人，这绝对是一个奇迹，不过杨风身上发生的奇迹，太多了！眼下的情况，有朱雀三姐妹的话来说，她们因为现在还是一个梦，她们甚至不敢相信现实！
    吃的好，喝的好，杨风的日子自然过的舒坦无比，在地狱之城里面，杨风确实是逍遥的！当然，由于朱雀三姐妹的忍耐也有一个限度，好在杨风自己也没有想过和她们上床。
    在地狱之城小住了十来天后，杨风感觉到身上的伤势已经好的差不多，便开始叫朱雀三姐妹做陪，去地下天堂外面溜达，看看地狱之城的风景，以及寻找逃跑的机会。
    地狱之城确实和一般的城市构造大有区别，里面的一切建筑，全都规划的非常整齐，而且，地狱之城里面，大多是一层两层的楼房，只有个地下天堂大酒店，有五楼之高。
    风景虽然不错，但杨风却无心欣赏，在地狱之城里面逛了三四天后，杨风纳闷了，要想找机会逃跑出去的话，那绝对是不可能的事情，看来，自己得慢慢计划逃跑了。
    杨风是一个很聪明的人，在地狱之城逛了多天之后，他已经将地下天堂的位置估算好了。
    或许是因为杨风在地狱之城呆的实在是纳闷吧！这家伙竟然想起了下中原象棋。
    朱雀三姐妹，是不会下象棋的，虽然她们表示可以给杨风找几个下象棋的高手，但都被杨风拒绝了，这家伙，确实是发了神经，竟然在打了个电话给张大标，要求在电话里面下象棋。
    张大标一点都不明白杨风的一起，只当杨风是无聊，不过有一点他知道，风哥喜欢玩！这两个家伙，一人面前摆一付象棋，经过电话了解对方的棋步，下得还不错！
    由于朱雀三姐妹是不喜欢下象棋的，所以杨风下象棋的时候，她们便乐的清闲。
    杨风原本对下象棋也不是非常的厉害，但是幸好他根本就不在乎自己是不是很厉害，因为这家伙纯粹是好玩。他和张大标约定，其他的棋子走法不变，但是老将的走法变了，老将可以自由走动。而且可以过河界，无论是前进还是后退都可以，只是老将每一次，只能走一格。
    令张大标纳闷的是，凭风哥的技术，他不可能每次都输给自己啊，这风哥是怎么了？
    杨风确实是迷上了下象棋，而自从迷上了下象棋之后，杨风确实是没有再打搅过朱雀三姐妹，这让她们非常高兴！除了一日三餐好好侍侯杨风外，其他的时间她们是绝对自由的！
    和张大标下了整整十天的棋，杨风越下心里越焦急，这家伙怎么就死脑筋呢？杨风很想提醒张大标，可是他不能那样做，在这地狱之城，不该说的话，那是万不能说的！好不容易想出个逃跑的计划，如果给不死真君知道了，那自己以后就未必能想到逃跑的办法了！
    时间虽然是悄悄的流逝，但它流逝的速度是惊人的！还有三天就是大年了，杨风每天都是和张大标下象棋，甚至，就连要接莫紫研来地狱之城小住的事情，他似乎都忘记了。
    “杨风，后天就是你们中原的大年了，明天也算是小年吧？不叫你手下弟兄过来集集？”由于杨风迷恋上了下象棋，没有骚扰过朱雀，这让朱雀感觉到心情非常的好，甚至有心情和杨风开玩笑，她冲杨风妩媚地笑了笑，淡淡道：“真想不出来，你还真会打发时间！”
    转眼之间，就要过年了？杨风挂掉和张大标的电话，轻轻叹了口气，而后又释然地笑了笑，扫视朱雀三姐妹一下，道：“你们都是我的保姆，这过大年的，你们可得把我侍侯舒服了！”
    “别说是过年，这一个月来，那天没有把你侍侯的好好的？别生在福中不知福！”风舞一直接看杨风不顺眼，这写天来侍侯杨风，她可是受够了，幸好杨风没有骚扰她们。
    杨风深吸了一口气，歪着脑袋看着风舞，咧了咧嘴，邪恶地笑道：“你这家伙最不老实，别忘记你现在的身份，更别忘记了我现在的身份，你要惹毛了我，信不信我把你干掉！”
    “下流，无耻，你敢！”花惜的情绪比风舞还要激动，她小脸涨的通红，却不忘记抢先回答。
    杨风看着花惜，眼神有点复杂，他轻叹了口气，道：“都要死了，我还有什么不敢做的？”
    “该吃晚饭了！”朱雀可不想惹毛了杨风，如果杨风就这样下几个月的象棋，那她就要谢天谢地了！朱雀转头盯了花惜和风舞一眼，淡淡道：“还站着干什么？侍候杨风吃饭啊！”
    和张大标下了如此久的象棋，他竟然会一点门道都看不出来吗？杨风微微摇了摇头，苦笑了笑，不过他心中突然却冒出了一个很邪恶的想法，如果在大年三十以前，张大标还是不能了解自己的用心，那自己就把风舞干掉，都要死了，多泡个女人，安慰一下自己也好呐！
    杨风从来就不会强求一个女人，要干掉风舞，自然得发挥他的泡妞的天分了！吃饭的时候，杨风便开始发标，她斜着眼睛看了风舞一眼，笑了笑，道：“妞，还长的真不错！”
    风舞没有说话，只顾着低头吃饭，她怕说出了话，给杨风逮住把柄整自己。
    “我觉得你人看起来虽然冰冷无比，但你的心肠绝对不坏，我有预感，你绝对是一个……”
    “我是什么人我自己心里清楚的很，希望你不要肆意调侃！”风舞平淡无奇地打断杨风的话。
    如果说杨风真要泡个女人，那应该不会很难，只是杨风现在还没有泡女人的心情，他看了风舞一眼，笑了笑，决定两天之后，如果张大标还不明白自己的意思，就下手泡她。
    这人吗，如果一直在想下象棋，那思想也就不会很复杂，只可惜，杨风今天想了要泡女人，所以，在吃过晚饭以后，他依旧是睡不着觉，甚至还跑去看了看色情的网页。
    一个男人，最起码的生理需求还是有的！杨风很郁闷，为什么自己的女人不在自己身边？他打眼瞧了瞧睡在沙发上的朱雀，摇了摇头，这女人不好惹，弄不好会出人命的！至于那个风舞，现在也万万不能打她的主意，只剩下个花惜了，自己又不忍心伤害她！
    杨风思来想去，觉得只要自己不和女人做那事，就应该没有伤害别人，叫花惜进来，给自己抱一抱，那也是一件非常痛快的事情吧？杨风在给自己找了好几个理由之后，终于转头看着朱雀，随口道：“你出去，叫花惜睡里面，我天天都看你，看腻了，这样对我视力不好！”
    “你什么意思？”朱雀是一个女人，她确实是有点敏感，因为杨风的神态似乎有点不对头。
    “你出去，叫花惜睡里面，难道我说的不够明白？”杨风掩饰性地非自己点了支烟。
    朱雀沉默了下，终究还是站起身，出了卧室，来到客厅，并且随手带好了门。
    “大姐，怎么出来了？是不是杨风他欺负你了？”花惜猛地坐起身，紧张地看着朱雀。
    朱雀摇了摇头，顿了顿，看着花惜，狠声道：“那混蛋说天天看我，都看腻了，他现在要你进去睡里面，我睡外面。这个混蛋，等他没有了利用价值的时候，我会给他好看的！”
    花惜听说杨风要自己进去，虽然脸上涌起了红晕，而且表情很愤怒，其实她心里，似乎却没有愤怒的感觉，有的，只是一点点期待，一点点向往，更多的，是无限的紧张。
    “那混蛋想做什么？”风舞冷‘哼’了声，道：“既然他看腻了大姐，那我就睡里面去！”
    “不行，虽然他现在是一个混蛋，但我们现在真的是惹不起他！”朱雀长涂了口气，看着花惜，微微点了点头，道：“进去吧！如果杨风欺负你的话，绝对不要屈服，我会杀了他！”
    花惜犹豫了下，终究还是站起身，一步三回头，貌似非常惊恐，慢慢地朝卧室门口走去。
    “把门关上！”杨风见花惜身上还穿着白色的薄睡衣，而且一脸绯红，心里竟然哆嗦了下。
    花惜依言关上了门，低头慢慢走到沙发旁边，坐了下去，也不看杨风，也不开口说话。
    “惜儿，关于上次鹏飞的事情，实在是不好意思！”杨风开始表演，他沧桑地笑了笑，幽幽道：“今天叫你进来，就是想和你说说这事的，我都是快要死的人了，在死之前，我不希望留下我能弥补的遗憾！其实，自从那次的事件之后，我心里一直就感觉很内疚！”
    听杨风说自己要死，花惜有点心酸，她咬了咬嘴唇，沉默了下，轻声道：“都是过去的事了。”
    “发生了的事情都是过去的，但是过去的事情，如果做错了，也是需要付出代价的！”杨风给自己点了支烟，深吸了几口，幽幽道：“我现在虽然活的很潇洒，可其实我心里清楚的很，我只是一个阶下囚而已！只是，马上就要死了，我希望在死之前，自己能尽量痛快一点！”
    花惜沉默，因为杨风说的都是事实，虽然距离杨风死还有六个多月，不过那时间绝对不长！
    “说来不怕你笑话！”杨风自嘲地笑了笑，幽幽道：“其实，一开始选择让朱雀做我保姆，我都是为了你，我不可能直接开口要你做我保姆的，因为那样我觉得会唐突了你！为了能让我多看看你，我只能先把朱雀留在身边，而后再找机会，把你和风舞要过来！”
    卷六 踏平越南 第2章 乐极生悲 下
    杨风说这话的时候，不但一点都不脸红，而且表情还非常到位，貌似对花惜用心良苦一般！
    恋爱中的女人未必都是傻瓜，但如果一个女人非常喜欢一个男人，而那个男人说的谎言目前又没有什么破绽，那么那个女人是一定会去相信的！花惜喜欢杨风，所以杨风的话她信！只是，由于上次关于鹏飞的事情，弄的她和杨风关系决裂，此刻她也不知道说什么才好。
    杨风见花惜没有开口，但心里头已经乱成一团糟，暗喜，表面却依旧故意叹了口气，继续伤感道：“当然，一开始我也不好叫你睡里面，因为我怕，我怕我控制不住自己。我真的很可笑，看见你的时候很痛苦，可看不见你的时候，我就更痛苦！你知道我为什么下象棋吗？两个人在电话里面下象棋，那么无聊的东西，你以为我喜欢？如果你真这样认为，那么我告诉你，你错了！我之所以选择下象棋，而且一天到晚的下，就是为了转移自己的注意力，我虽然想看见你，但是又怕看见你，所以我只好天天看象棋，好忽略你的存在！”杨风长叹了口气，继续道：“只是，到今天为止，我发现我错了，我真的错了，我无法控制自己的思念！”
    “什么都不要说了。”花惜竟然在开始流眼泪，她双手捂着脸，抽搐道：“现在说这些已经晚了！再说，我本就是大姐手下的越南女，而你却是中原欲血军团的带头大哥，不可能的！”
    杨风自嘲地笑了笑，道：“我知道不可能，我也没有奢望过你和我之间会发生什么，我今天找你，只是想说一下我的心意，这样的话，就算是死，我也弥补了我心头的一个大大的缺憾！”
    “休息把！你还有……半年的日子好活，这半年，我……我一定会好好照顾你的。”
    杨风道：“惜儿，半年的日子短不短，但绝对也不长！我只有半年的时间了，你真的会好好照顾我吗？哎！其实，我有个秘密，这是谁都不知道的事情，不，不，我妈知道这点！”
    花惜疑惑地抬起头，看着杨风，不解道：“什么秘密？能说出来我听听吗？”
    杨风深吸了口气，顿了顿，摇了摇头，道：“还是算了吧！我怕说出来之后，你会生我的气！”
    “不会的！”花惜摇了摇头，终于抬起头看着杨风，她的双眼，早已经带满了泪花。
    一小会的沉默之后，杨风苦笑道：“我这人在晚上睡觉的时候，身边没有人就不习惯，甚至是根本就睡不着觉，我也不知道为什么。说实在的，在地狱之城这么多天，我天天失眠！”
    花惜双脸通红，她犹豫了下，轻声道：“我现在不是就在你身边吗？我不在大姐不也在吗？”
    “呵呵！”杨风深吸了口烟，笑了笑，道：“你误会我的意思了，我不习惯一个人睡觉！”
    花惜浑身微微哆嗦了下，说实在的，她绝对愿意陪杨风躺在一起，但有些事情，不是自己想做就可以去做的！她和杨风的立场不同，就算杨风不死，他们也没有在一起的机会啊！
    “这话本来我是不想说的，可是我都是快要死的人了，而且已经把这话说出来了，就不妨再下流一点！”杨风吞了口唾沫，貌似下了很大的决心，道：“晚上我们一起睡吧！”
    “这……不行。”花惜把头撇在一边，心里头紧张的厉害，她甚至能感觉到脸上的灼热。
    杨风自嘲地笑了笑，摇了摇头，幽幽道：“我知道你会说不行的，因为我这要求非常可笑。有些时候，我恨我自己，我绝对可以和不死真君说要你做老婆，他也会答应，但是我做不到。”
    杨风这话说的不错，花惜和风舞的命，早就捏在了杨风手里，要她们做老婆那就是一句话！
    见花惜没有开口，杨风继续道：“休息吧！等明天起来的时候，就把今天晚上说的一切都忘记！虽然我不知道你对我的看法，但最少我不希望在我死了之后，你还会有牵挂！”
    杨风说完这句，恰灭手中的烟头，慢慢地走到床前，爬上去用被子遮住脑袋，缩成一团。
    花惜哪里还有心情睡觉？她依旧坐在沙发上面，定定地看着晚灯下被子里面杨风的轮廓。
    杨风在睡觉的时候，不知道抽风还是做什么，时不时的，总要哆嗦一下，而且那哆嗦还打的非常厉害！杨风一哆嗦，玉玲珑的身子就微微前倾，而且还会猛地吸一口气。
    两非人都没有说话，良久之后，玉玲珑终于还是忍不住，走到床边，轻声道：“你怎么了？”
    “早习惯了，我没事，你睡觉吧！”杨风在说这句话的时候，依旧很痛快地打了个哆嗦。
    花惜犹豫了下，结果并没有离开，而是轻轻地坐在床边，小心而又紧张地躺了下去。
    丫的，总算是上床了，杨风心下暗喜，表面却惊愕地转过头，看着花惜，惊愕道：“你这是在做什么？虽然我只有半年的时间好活，虽然我不习惯一个人睡觉，但我不喜欢别人同情！”
    “我……我愿意！”花惜用背对着杨风，她甚至不敢去拉一拉身边的被子。
    沉默，良久的沉默之后，杨风终于幽幽叹了口气，苦笑道：“惜儿，我和你是老天开的玩笑！”
    “休息吧！”花惜不知道说什么好，她眼下心中有的只是无限的紧张，以及莫名的慌乱。
    杨风还能说什么？他只能继续叹了一口气，而后佯装很安心很幸福地闭上嘴，开始休息。
    确实是沉默了很大一段时间，花惜听着杨风那均匀的呼吸声，心头也总算是松了一口气！
    杨风或许是睡了，但花惜是无论如何也睡不着的，她犹豫了良久，终究还是轻轻地转过身，小心而又紧张地近距离打量杨风的眠容，这混蛋，睡觉的时候，真象个孩子！如果自己不是越南道上的混混，如果自己只是一个普通人，那该多好？就算这混蛋还有半年好活，自己也愿意做他的女人！或许冥冥中一切自有定数，而今自己只能笑笑造物弄人罢了！
    杨风根本就没有睡觉，在听见了玉玲珑的心里想法之后，杨风大喜，贼担也就大了许多！他吞了口唾沫，随手伸出只手，搭在花惜身上，也就是那一刹那，杨风感觉到花惜的身子在激烈的颤抖。当然，杨风知道花惜不会反抗，他一不做二不休，干脆把大腿也压在花惜身上。
    花惜在枪轻挣扎了下之后，终究还是放弃了，甚至，她根本就没有尽力去挣扎过。
    要不是自己都是快要死的人了，自己一定会把花惜给干掉，这实在太压抑了！杨风的心头也不好过，拥抱着花惜那仅仅穿着睡衣，还散发着处子芬芳的身体，杨风确实能感觉到，花惜那对虽然不大，但足够坚挺的乳房给自己的弹力和压力！特别是，花惜那紧张的呼吸，以及发烫而且还在微微颤抖的身子，无一不激发了他心底的欲望！他现在是欲火焚身。
    痒风虽然不是好人，但绝对不是一个坏蛋，骗骗人让自己乐呵一下可以，但绝对不能带给他人什么伤害！这家伙，下面挺的老高，担心会顶到花惜大大腿，他还撅着屁股睡觉。
    一整个晚上，杨风确实是失眠了！而这个晚上，也是杨风在地下天堂第一次失眠/！杨风知道也不知道挨了多长时间，到最后，他怕自己会崩溃，便依依不舍地翻了一个身，只是，在翻身的时候，杨风突然感觉到了花惜心头的一点落寞和心酸。这丫头也没有睡觉？
    是的，花惜一直也没有睡觉，虽然花惜不是欲火焚身，但她的心头确实乱的厉害！在杨风把身子侧到一边之后，花惜犹豫了下，竟然自己把身子贴了过去，小心地抱着杨风。
    命苦啊！这丫头今天晚上是要整死人呐！杨风暗暗叫苦，他似乎忘记了这是他自找的罪！
    无论如何，只要你愿意挨下去，黎明还是会到来的！眼看着窗户上面已经在开始发白，杨风总算是松了口气，闭上眼睛开始入睡！不过，杨风甚至在想，如果这丫头今天晚上还抱着自己睡觉的话，那绝对是太过分了，自己一定要把她干掉，这是她钩引自己，怨不得别人！
    杨风醒来的时候，已经是中午时分，而且，这家伙还是给花惜叫醒的！如果不是花惜的话，朱雀和风舞是万万不会叫醒杨风，如果杨风冬眠，那么她们一定会跪下来给老天磕几个响头。
    对于昨天晚上的事情，杨风倒是可以装着什么都没有发生，不过花惜就不同了，吃饭的整整半个小时的时间里，花惜就没有抬起头看过杨风一眼，而且还刻意地躲避杨风的眼神。
    “我下下象棋，今晚上是中原的小年，给我弄点好吃的！”杨风吃饱喝足，神气地吩咐了句。
    下你的象棋吧！还有半年的时间，老娘忍忍就过去了！朱雀妩媚地冲杨风笑了笑，点点头。
    杨风伸了个懒腰，走到桌子上面，抓起电话拨了个给张大标，便开始下象棋了。
    准备晚饭，那自然是酒店工作人员的事情，下午的时间，朱雀三姐妹还是自由的！这三个人每个下午一般都会出去办自己的事情，可是今天，花惜却推说身体不舒服，没有出去。
    如果一个女人喜欢一个男人，那么那个男人在专心做事的时候，表情对于那女人来说是相当迷人的！花惜远远地看着杨风下象棋，觉得不是很过瘾，犹豫了下，她竟然站到杨风身后。
    由于杨风一门心思下象棋，而且花惜又喜欢自己，所以他根本就没有多想，只顾下自己的。
    虽然花惜不会下象棋，但在看杨风和张大标下了几次之后，她确实也看出了一定的门道。
    杨风下了一整个下午，花惜便看了一整个下午，一直到朱雀快要回来，花惜才闪一边去了。
    这个张大标，实在是笨的可以啊！杨风真的很想告诉张大标，叫他来救自己，可是不死真君有不是傻逼，杨风怕在这房间里什么地方有窃听器，只能无奈地挂掉电话，约定明天再战！
    其实这点，倒不能怪张大标，张大标关心饿只是自己的棋路，哪里会去考虑杨风的棋路？而花惜就不同了，她喜欢杨风，关心的自然是杨风的棋路，只是，杨风每次都是输，而且，杨风的老将，每次在被吃掉的时候，总是在同一个位置，这让花惜很不解。
    卷六 踏平越南 第3章 栽在女人手里 上
    朱雀和风舞在晚饭之前，确实是赶了回来，毕竟家里还有个冒牌的小人大叶要她们侍候。
    明天是大年，今天是小年，小年也是年呀！朱雀、花惜和风舞，给杨风准备了一桌子的好菜，当然好酒也是少不了的！只是，由于杨风现在的心情不佳，他吃起来感觉有点寡味。
    杨风的脸色不太好，朱雀和风舞两染也看见了，她们表面虽然没有表情，但心里却痛快的厉害！如果不是怕杨风为难自己，她们一定要趁机会好好调侃一下杨风的。
    草草地吃过晚饭之后，杨风长吐了口气，玩味地笑了笑，而后起身回了自己的卧室。
    这一个多月以来，都没有和莫紫研她们联系，杨风想了想，还是给她们逐个地打个电话。
    莫紫研温柔可人，电话里一直就叫杨风好好照顾自己，不要担心家里的事，刘雨微大家闺秀喜欢装装逼；陈纤儿依旧刁蛮任性，闹腾着要杨风回来过年；高柔的脾气和以前倒是有些变化，或许是因为她母亲的缘故吧，接杨风电话的时候，她有点压抑；至于那个范冰，接电话的时候确实是没有什么惊喜，只有惊讶；还有那M国的山穆小姐，可惜人家已经回去了！无一例外，杨风无论给谁打电话，都表现的很开心，似乎真的在地狱之城做人家的大爷一般。
    明天就是过年了，要是这两天张大标还是不能明白自己的意思，那自己只能换个人下象棋！在给父母亲打完电话后，杨风便打了个电话给张大标，先是给弟兄们拜了个年，而后则表示，在地狱之城没有什么好玩的，今天晚上，还是得下下象棋，而且自己一定要赢你一次！
    杨风说要赢张大标一次，无非就是要告诉张大标，自己从来就没有赢过！可惜，张大标也知道杨风从来就没有赢过，只是他不知道杨风为什么一直输罢了，他没有多想。
    这过大年的，张大标自然不愿意一个人坐在办公室里面下象棋，如果他没有办法的话，他会一个人在办公室里面下，可是他有办法，欲血军团闲人多的是，他们也别想跑外面去！
    越南，六面通杀赌场，是欲血军团的越南临时总部，总部办公室设置在六面通杀赌场的五楼，或许是惯性吧！由于地狱之城没有攻破，所以欲血军团的十多万大军，除了有特殊情况的弟兄之外，全都留在越南！今天是中原过小年，虽然这是越南，但这里的人，都是中原人，所以气氛非常的好，六面通杀赌场里里外外，满是欲血军团的弟兄，而且大家心情都还不错。
    小浪原本是决定今天晚上要去外面找个极品的美女一起玩玩的，而且他已经和啊力说好了，只是，在他们就要离开六面通杀赌场的时候，却接到了张大标的电话，说是有要事。啊六和小浪无奈，只能纳闷地去了办公室，当他们进了办公室后，发现啊六老黑涂文海都在。
    “标哥，这大过年的也不让人玩玩，找我们什么事啊？”小浪撇了撇嘴角，他不觉得会有什么事情，因为他刚刚接到了风哥的电话，风哥说一切都好，现在也没有什么动作。
    “风哥，我吩咐点是，耽搁几分钟啊！”张大标挂了电话，扫视了下小浪等人，微微点了点头，肃然道：“人都到齐了！我今天叫你们来，没有其他意思，就是让你们看看下象棋！”
    小浪道：“折腾人不是？你和风哥天天下象棋，也不找人看，为什么今天就要我们看啊？”
    嘿嘿！平时大家都要做事，干吗叫你们看？如果过年，你们乐和去，我一个人坐在办公室，那门儿都没有！张大标心里阴笑，表面上却肃然道：“这个问题怪我，我是今天才想到的。我今天突然想到，风哥天天找我下象棋，而且每次都是熟，这到底是为什么呢？难道是风哥在告诉我们一个什么问题？或者说，风哥下棋的思路……在向我们暗示着什么问题？”
    张大标原本只是想扯个弥天大谎，让小浪和老黑他们纳闷去，自己一边偷着乐！可是，当他把这个谎言扯出来之后，他自己的心头竟然蓦地一颤，表情逐渐激动，是的，风哥为什么每次都是输，而且天天找自己下象棋？这个问题，自己确实从来就没有认真地考虑过。
    老黑和小浪等人在听了张大标的话后，也全都肃然起来，大家你看看我，我看看你，而后全都把眼神看着张大标，小浪开口道：“有可能！风哥住的地方一定给人装了窃听器，而风哥找你下象棋，就是要告诉你一件非常重要的事情！赶紧，赶紧给风哥打电话，下象棋！”
    张大标打了个寒战，如果小浪说的是真的，如果自己刚刚扯的谎言是真的，那自己可真是造孽啊！这不是自己在陪风哥下象棋，而是风哥在陪自己下象棋啊！张大标忙抓起电话，打了个给杨风，语气微微有些颤抖，表示事情处理完了，可以继续下他们的象棋。
    张大标和往常一样，一边打电话，一边给自己和风哥移动象棋。一盘，两盘，三盘，下到第四盘的时候，小浪的呼吸突然开始急促起来，只是他依旧没有说话。
    五盘，六盘……终于，张大标挂了电话，很明显，风哥累了，要休息了。
    在挂了电话之后，张大标扫视了下老黑和小浪等人，顿了顿，道：“有没有看出什么来？”
    “风哥的老将，每次走的路线都一样，而且都是死在同一个地方！”小浪表情有些激动，他抬起头看着张大标，急道：“风哥说老将可以过河对吗？而且风哥每次都是输对吗？”
    “是的！”张大标吞了口唾沫，不安的搓了搓手，他觉得自己一定犯了大错，让风哥失望了！
    小浪和杨风的关系，确实是最好的！杨风的意思，他也经常会明白，还有一点，今天小浪关心的，只是杨风的棋路，而不是两个人如何撕杀！所以这还真给他看出了一点门道。小浪指着杨风的老将被将死的位置，道：“棋盘上面的这个着点，一定暗示了一个很重要的地方！”
    张大标和老黑等人，全都把眼看着小浪，急切而又激动的期盼着小浪的小文。
    小浪抓了抓头皮，而后掏出烟给自己点上，深吸了几口，颤声道：“我感觉风哥一定在指示我们做一件很重要的事情，只是，到底是什么事情，我目前还没有想明白！”
    张大标一听，忙低头看着棋盘，激动道：“没有想明白就继续想，想不出来就不许睡觉！”
    办公室里面的气氛，一下便变的非常压抑起来，在良久的沉默之后，小浪突然转身朝办公室外面走，急道：“我去找莫冷，那家伙是个军事天才，一定会看出点门道来的！”
    莫冷，确实是一个军事天才，虽然他不见得在军事上就是世界第一，但在他这样的年纪，能有过人的本领就叫天才了！他在听了张大标叙述了下和杨风下象棋的事情之后，眉头紧锁，良久，终于淡淡道：“风哥的棋里面，一定有蹊跷，而且蹊跷就在风哥的老将上面！而风哥的老将被吃掉的位置，在现实中也一定是一个非常重要的地方！”
    这些张大标他们都知道，原本张大标等人以位莫冷还会继续说下去的，不想莫冷也和小浪一样，说到关键的时候就卡壳了。张大标急了，道：“你刚刚说的大家都明白，我只是想知道，风哥在告诉我们一个什么消息？你说的那很重要的地方，到底是什么地方？”
    “老将可以自由移动，可以过河，风哥的老将每次路线一样。”莫冷吞了口唾沫，顿了顿，颤声道：“我明白了！地狱之城……这棋盘就是地狱之城！老将代表风哥自己，老将被吃的位置，就是风哥眼下被关押的位置，难怪风哥一门心思玩老将，他在暗示我们救他出城。”
    “这事情……可开……开不得玩笑！”张大标颤抖着给自己点了支烟，大口地吸。
    莫冷微微皱了下眉，看着张大标，道：“把风哥老将的走法走给我看看，别说你不记得！”
    “这……我……”张大标还真不记得，他那里会去想风哥的老将走什么地方？
    “我记得！”小浪上前一步，抓起风哥的老将，一边移动，一边道：“老将一步一步，毫无意义地过河界，然后按照原路再折回来，最后走到这个位置，在这里等死！”
    莫冷点了点头，道：“如果我估计不错的话，这老将就代表风哥自己，而这老将走的路子，也就代表风哥的出城路线，为什么风哥的老将要过河？因为他要从死亡之河出来，老将过河在回去，只是在告诉我们风哥出城的一条路线，而老将最终位置，也就是风哥现在在地狱之城的位置，我们按照这个棋盘和地狱之城的面积进行比例，不难确定风哥现在的位置啊！”
    造孽啊！自己和风哥下了一个多月的棋，什么都看不出来，而且还经常鄙视风哥的技术！张大标深吸了口烟，颤声道：“这……可是风哥怎么从死亡之河出来，我们应该做些什么？”
    “知道了风哥的位置，知道了风哥想走哪条路出来，我们现在的问题就比较容易解决了！”莫冷微微思索了下，继续道：“死亡之河正在开工挖下面的军事基地……风哥，风哥什么都给我们安排好了！”莫冷一脸的惊愕，在他心里，杨风也开始不是人了，是的，不是人！
    “安排好了什么？”张大标他们也懒的细想，只希望尽快从莫冷口中知道答案。
    莫冷摇了摇头，道：“风哥他真的不是人，是神！他借这小小的棋盘，已经将出城的方法告诉了我们，我们尽管按照他的意思去做就行了！风哥的位置我们已经知道；风哥出城的路线我们也知道；而且，风哥也告诉了我们救他出城的办法，弟兄们正在死亡之河挖下面的重武器，风哥的意思就是告诉我们，从地下挖个道，一直挖到风哥现在在地狱之城的位置。”
    卷六 踏平越南 第3章 载在女人手里 中
    莫冷这番话，给予了张大标和小浪等人极大的震撼！虽然他们不能肯定莫冷一定是对的，但莫冷这话却说的非常有道理，再说风哥也不可能吃饱了没有事天天找张大标下象棋玩。
    “小浪，安排风杀组弟兄，把地狱之城的大小详细地估算一下，而后和棋盘做了也个比较。”张大标点了支烟，道：“这事要绝对保密，速度办下去！等估算出地狱之城风哥所在的位置之后，马上动用风堂的弟兄，用最快的速度在死亡之河底下挖地道进城，把风哥接出来！”
    莫冷的话确实说的不错，杨风的意思就是要张大标知道自己在地狱之城的位置，而后从死亡之河下面挖地道把自己救出去！因为眼下欲血军团正在挖死亡之河下面的军事基地，所以在死亡之河下面挖地道进城，是万不会给不死真君或者朱雀她们发现的！
    张大标和老黑等人估计了下时间，从地狱之城挖到杨风住的地方，大概需要一个月左右，为了让杨风心里有个准备，张大标打电话告诉杨风，一个月后自己会办件很重要的事情。
    由于张大标知道杨风住的地方说话不方便，所以打的也是哑谜，杨风也不是非常确定张大标明白了自己的意思，他微微皱了下眉，问道：“什么很重要的事情？”
    “和风哥下象棋，实在是非常有一起，不过以后我不下象棋了，不就是那么回事吗？”
    张大标这话，带有明显的暗示，别人自然理解不了，但杨风理解，他终于欣慰地笑了笑，道：“恩，不错！我在地狱之城的日子很不错，你们做好自己的事情就行！”
    挂了电话之后，杨风的心情非常好！靠，既然张大标已经明白了自己的意思，那就意味着自己不用死了！既然自己不用死了，那花惜要是还要凑自己身边的话，那自己真要把她干掉了！心情大好，杨风自然就不会餐去折磨朱雀等人，他乐颠颠地跑到电脑前面，玩起了久违的游戏！
    花惜和朱雀风舞三人，都在客厅闲聊。由于杨风近来一直是下象棋，她们三姐妹的心情也是不错的！特别是朱雀，她开始两天吃够了杨风的苦，眼下一高兴，见杨风不在，还不忘调侃杨风，她看着花惜和风舞，淡淡道：“这混蛋已经傻了！一天到晚就知道下象棋！”
    风舞道：“这样不是很好吗？如果他会一直下象棋，我一定会谢谢老天开眼的！”
    花惜听到杨风下象棋的问题，微微皱了下眉，迷惑道：“不知道为什么，那家伙下象棋总是输，而且，他的老将走的路线总是一样，而且最后被吃掉的时候，一定是在同一个位置！”
    朱雀是什么人？她一听花惜这话，大吃一惊，猛地站起身，看着花惜道：“你会下向象棋？”
    花惜道：“以前不会，不过今天下午看了一个下午，知道怎么下了！有什么不对吗？”
    “当然！杨风这样下象棋，绝对不是在娱乐，而是在象张大标暗示什么问题！”朱雀深吸了口气，继续道：“杨风一直在下象棋，我早就感觉有点不对头，可又不知道那里不对，幸亏你今天留在家里，我们现在可以琢磨一慈爱那混蛋的象棋是怎么下的，看看能有什么发现！”
    朱雀三姐妹以为杨风在下象棋，便趁机偷偷地溜了出去，到另外一个房间后，朱雀吩咐一酒店的服务员给她们送上象棋，而后三人便开始苦心琢磨起来。
    虽然朱雀三姐妹以前都不会下象棋，但下象棋本是件很简单的事情，当，只是说学会下很简单，但要成为高手，那就未必了！幸好朱雀三姐妹是不稀罕成为象棋高手的！
    朱雀冰雪聪明，而且关注的又是杨风的棋路，很快，她也知道了情况不对，她微微皱了下眉，看着花惜和风舞，道：“问题就出在这老将头上，这个老将的路线，一定非常重要，老将被吃的位置，也一定非常重要！那混蛋是在借下象棋，来传递现实中的某些信息！”
    风舞点了点头，道：“我早说过杨风这混蛋绝对不会自杀！他一定是在有把握跑出去，所以现在依旧不忘记接下象棋来对欲血军团的人进行调度！这混蛋太可恶了！”
    朱雀微微皱了下眉，摇了摇头，道：“不！杨风要调度欲血军团的人，完全可以明目张胆，因为杨风还在地狱之城，所以无论如何欲血军团的人也不会进攻地狱之城；而欲血军团的人如果进攻其他的地方，不死真君是一点也不会担心的！杨风眼下在地狱之城，所以事情都可以放开手脚做，不死真君都不会说什么，但是有一定，他不能明目张胆地跑出去！”
    花惜和风舞你看看我，我看看你，而后又全部迷惑地看着朱雀，期待她的下文。
    朱雀微微点了点头，淡淡道：“这混蛋在地狱之城里也转悠了几天，他一定知道跑出去是不可能的事情！所以他现在是在想办法溜出去！他下这象棋，一定是在告诉张大标他的打算。”
    风舞皱了下没，看着朱雀道：“大姐的意思是说，杨风无论做什么都可以放开手脚，不死真君都不会干预！唯有他想逃跑这事不死真君不会答应？所以他下象棋，必然和逃跑有关系？”
    “是的！”朱雀深吸了口气，定定地注视着棋盘，良久，继续道：“既然知道了这象棋和杨风逃跑有关系，那其他的就很好理解了！老将走的路线，就是暗示了杨风逃跑的路线，老将现在的位置，就代表了杨风现在在地狱之城的位置！这棋盘……这棋盘代表地狱之城！”
    花惜吞了口唾沫，铁青着脸，杨风绝对是一个混蛋！那家伙说下象棋是为了转移他的注意力，免得想自己！混蛋，说假话的时候，一点也不脸红，亏自己昨天晚上还对那混蛋那么好！
    风舞道：“大姐，杨风能出的了地狱之城？莫非他是在叫张大标等人按照此路线攻城？”
    “不！如果张大标现在攻城，杨风的日子也不会好过！张大标等人不能攻城，但又要进来接这混蛋出去，只有一条路可以走！”朱雀释然地笑了笑，继续道：“走地下！死亡之河满是欲血军团的人，在挖河底的军事基地，如果从那地方挖条地道进城，谁会知道？注意一下杨风的老将走的路线，我估计，棋盘上的河界，就代表现实中的死亡之河！”
    风舞咬了咬牙，心里腾地升起一股凉气，这个计划确实非常精妙，要不是花惜今天下午没有外出的话，一定要给那家伙得逞！看样子，这混蛋只是还没有死，就是一个威胁啊！
    “惜儿，幸亏你今天下午没有……你怎么了？”朱雀见花惜表情不对，便关切地问了句。
    花惜咬着牙，强自笑了笑，道：“没有什么，这混蛋太过分了，留下来绝对是一个祸害！”
    “我也知道留下来是一个祸害，可是我们现在却不能杀了他！”朱雀长舒(1６K小说网手机站wap.1６K.CN)了口气，道：“如果这家伙一直睡觉，睡上半年，等不死真君需要的时候再醒来，那该多好！”
    风舞顿了顿，道：“还是先处理一下杨风这次逃跑的事情吧！我想，我们可以假装什么都没有发生，等欲血军团的人把地道挖进来的时候，我们再杀了他们，就说是被地狱之城的人发现，然后杀死了！这样一来，杨风也没有理由怪罪我们，我们反倒给了他一个教训！”
    朱雀沧桑地笑了笑，道：“只要那混蛋还没有死，他就会有办法！可我们现在不能得罪他！”
    “杨风要是会象青蛙一样冬眠，还该多好？”风舞顿了顿，微微皱了下眉，似乎是想起来什么，继续道：“对了！不死真君只是要杨风开弓，而一个傻瓜也是会开弓的！如果杨风变成了傻瓜，他就不会想逃跑了，而且在不死真君需要的时候，还能帮忙开一次弓！”
    “杨风成了傻瓜之后，往后我们怎么利用他要挟欲血军团？”朱雀给自己点了支烟，深吸了几口，突然浑身抽搐了下，颤声道：“不错！我们不用把杨风变成傻瓜，只让他失忆就行！”
    “好主意！先把他抓起来，然后请个高明的医生给他动手术。”风舞阴冷地笑了笑，继续道：“我们先把这里面的电话线拔掉！合三人之力将杨风擒拿，然后瞒住不死真君给他做手术！”
    由于杨风再一次骗了花惜，所以花惜自然也很配合这次的行动！三姐妹在密谋了一段时间之后，便进了大厅，将里面的电话线拔掉，而后花惜进了卧室，打算拔里面的电话线。
    花惜进卧室的时候，杨风正在玩游戏，他回头冲花惜点了点头，沧桑道：“你来了？”
    花惜强挤出一个微笑，三两步走到电话机旁边，将电话扯断，而后脸色一沉，冷冷地瞪着杨风，幽幽道：“今天怎么不下象棋了？你说你下象棋是为了不让自己想我，可是我今天下午一直就在你身边，你还是下了一个下午的象棋，根本就没有和我说半句话！”
    杨风站起身，吞了口唾沫，解释道：“我真的很怕我会犯罪，我都是一个快要死的人了！”
    ‘啪啪’！朱雀一边鼓掌，一边从大厅走了进来，同来的，还有一脸冷笑的风舞。
    虽然杨风看不透朱雀的想法，但是花惜和风舞的想法，他还是能看透的！他知道自己的计划已经给这三丫头知道了！而且他还知道，这三丫头想给自己动手术，让自己忘记从前的事。
    自己手里没有屠狼刀，而且对方还是三个高手，别说自己没有刀，有刀也未必是朱雀的对手，更何况对方三人？眼下电话线已经给扯断，求救的话也不太可能了！杨风稳了稳神，故意疑惑地扫视了下朱雀三姐妹，道：“你们这是什么意思？你们这是不把不死真君放在眼里！”
    “我突然想到了对付你的办法！”朱雀妩媚地笑了笑，道：“不过你放心，我不会杀……”
    等朱雀说出了对付自己的办法，那自己一点机会都没有了！杨风不等朱雀说完，忙挥了挥手，不悦道：“虽然我不知道你们是什么意思，不过我今天的心情还算不错，看在花惜的面子上，我就不和你们计较！我要休息……对了，我这人一睡着了就什么都不知道……”
    “你是在告诉我们，等你睡着了的时候，再对你动手？”朱雀妩媚地笑了笑，道：“而在我们等你入睡的时间，你一定会拼命地想办法逃跑，或者说想办法通知不死真君来救你！”
    卷六 踏平越南 第3章 栽在女人手里 下
    完了！这朱雀今天是不会放过自己了！造孽啊！终日打雁，如今却被大雁啄瞎了眼睛！杨风长吐了口气，知道在朱雀面前，说什么都是枉然，他笑了笑，看着朱雀，玩味道：“我知道我说什么都没有用，免的浪费口舌，看今天的情况，我是没有选择的余地了？”
    不等朱雀开口，风舞却冷道：“谁说你没有选择的余地？你还可以选择自杀！”
    “你以前不是经常动不动就用自杀来要挟我们吗？你现在可以自杀！”花惜冷冷地接了句。
    杨风自然是不会自杀了，为了不自找没趣，他痞子般地笑了笑，道：“我投降还不行呢？谁都知道好死不如赖活，希望看在这一个多月感情的面子，你们不会做的太过分！”
    朱雀妩媚地笑了笑，调侃道：“我记得某人说过，一个都是快要死的人了，如果在死之前不能好好享受一下，那么还不如现在就死！如果我没记错，这话应该是你亲口说的吧？”
    杨风吞了口唾沫，干笑道：“都过去的事情了，谁还记得？反正我都选择投降，你们动手吧！”
    朱雀三姐妹自然会动手的，而且杨风确实是没有反抗，因为他知道没有反抗的余地。
    当天晚上，杨风被严严实实地绑在床上，还得忍受朱雀三姐妹的调侃，确实是痛苦非常！
    “我真不知道你这混蛋算什么东西，人渣，说假话一点都不脸红。”花惜在骂杨风。
    “他都是一个混蛋了，还能算人吗？既然人都不算，又何来人渣一说？”风舞还在煽火。
    “都别说了，人家也挺难过的！想想人家以前有多少美女，多少兄弟，多大的家业，多么雄厚的实力！这些东西回想起来，那感觉是非常不错的！可是等明天我们的医生一来，以前的什么事情他都会全部忘记，够可怜的！”朱雀似乎是在可怜杨风，实际上却是在挖苦。
    都栽在这三女人手里了，自己还能说什么？杨风无奈，只能郁闷地闭上眼睛，不去多想。
    “你现在一定恨不得杀了我们吧？你这人也实在是造孽，当初在不死真君面前，你明明可以杀了我们，可你偏要装逼，让我们做你的保姆，现在痛快了吧？”风舞依旧在嘲讽。
    “你这个混蛋，你明明就不喜欢我！可是你还说那么多的废话，本来我一直狠不下心对你下手，如今这个结果，只能说是你的报应！”杨风被制服，花惜并没有感觉到高兴，她只是恨杨风，恨杨风不喜欢自己，还骗自己和他上床，而且，他说的假话自己还真就信了！
    朱雀妩媚地笑了笑，站起身，摆了个自己，刚要继续调侃，却听见外面有人敲门，大惊，犹豫了下，忙冲花惜和风舞点了点头，而后赶紧出去在猫眼里朝外面瞧了瞧，当她看见是不死真君来了的时候，脸色刹那间变的煞白，如果这下给不死真君发现，那可怎么的了？
    “不死真君来了！”朱雀急切地走回卧室，紧张地看着风舞和花惜，道：“他怎么会来？”
    天无绝人之路，自己的运气就是好啊！杨风大喜，这下好了，如果不死真君看了自己现在的样子，一定会发现不对的！等下自己得救，一定要让这三个丫头跳个脱衣舞给自己看！
    风舞冷冷地盯着杨风带着灿烂而又邪恶的微笑的脸蛋，咬了咬牙，三两下将杨风身上的衣服扯了个精光，而后转头看着花惜，急道：“脱衣服，趴上床，用嘴巴堵住他的嘴！”
    花惜自然是不乐意的，因为她喜欢杨风，有恨杨风，所以这事她还真就做不出来！
    “你们出去应付一下！”风舞知道杨风得救的后果，她确实是豁出去了，她咬牙开始脱自己的衣服，颤声道：“无论如何，今天一定不能给不死真君看出任何猫腻来！”
    朱雀和花惜你看看我，我看看你，脸色绯红，而后猛的跺了下脚，转身出了卧室。
    很快地，风舞已经脱光了身上的衣服，她冷笑着看着杨风，幽幽道：“好看吗？便宜了你！”
    杨风不能否认，风舞原本就是一美女，脱光衣服之后对他的诱惑力，是极大的！白润的肌肤，丰满的乳房，还有下面那朦胧的三角地带，无一不严重刺激着杨风的感官。
    没有时间了，风舞没有怠慢，赶紧闭上眼睛趴到杨风身上，用自己的嘴堵住了杨风的嘴巴。
    “今天是中原的小年，所以我打了个电话过来，想问问杨风是不是住的还习惯，可这里电话怎么接不通？”不死真君进门后，一边开口，一边警觉地四下打量，当他发现大厅的电话线已经给拔掉的时候，微微皱了下眉，转头冷冷地盯着朱雀，道：“这是怎么回事？”
    “这……”朱雀犹豫了下，语气有点紧张，道：“那电话线，是，是……”
    “电话线是杨风自己拔掉的，因为今天是过年，打电话过来问候他的人太多，而他又忙着做龌龊事，所以就把电话线拔掉了，卧室里面也拔掉了！”花惜似乎比朱雀冷静许多。
    “哦？”不死真君吸了口气，杨风这人可不能出半点意外！他顿了顿，便朝卧室门口走去。
    当不死真君发现风舞光着身子趴在杨风身上的时候，自然不会进去看个究竟，他随手将门带上，眼神复杂地看了眼朱雀和花惜，而后邪恶地笑了笑，道：“杨风这家伙真会享受！”
    朱雀和花惜知道不死真君是什么意思，她们两人的脸都红到了脖子根，拼命地底着头。
    风舞在里面和杨风虽然是演戏，但是她怕不死真君会进去看，所以演的非常逼真，不光是扒光了自己的衣服，而且也扒光了杨风的衣服。毕竟她不喜欢杨风，而且把杨风恨的要命！所以这光着身子和杨风紧紧地抱在一起，她自然是非常痛苦的，她用自己的嘴巴堵住杨风的嘴巴，紧紧地抱着杨风，屁股微微翘起，只希望不死真君快快离去。
    风舞此举，差点要了杨风的命！杨风是一个男人，而且，杨风已经是两个来月没有碰过女人的男人，而风舞，是一个性格冰冷的美女。感觉到风舞那发烫而又不住颤抖的身体，以及胸前那对乳房柔软和弹性，杨风下面的玩意，早就犹如一只霸王神枪，傲然地挺立了起来！
    杨风甚至能感觉到，自己的玩意已经顶住了风舞的小腹，只是因为风舞把屁股高高地翘起，自己才不能插入而已！一开始杨风还能把握的住，因为只要自己得救，要和风舞上床那绝对不难，所以他闭着眼睛忍！虽然杨风不能说话，但是不死真君的话他还是能听见的！
    当杨风发现不死真君离去，而且还随手带上了门，心里感觉到无限的郁闷！这风舞太可恶了！自己不能不给她一点教训！主意打定，杨风便猛地挺起了自己的小腹！
    “啊！”感觉到杨风那玩意把自己钻的生痛，风舞大惊，尖叫一声猛地从床上滚到了床下。
    “救命……”杨风自然不会放过这个机会，他的嘴巴一逃离束缚，便开始扯着嗓门喊。
    风舞无奈，只能硬着头皮爬上床，继续用自己的嘴巴堵住了杨风的嘴巴！
    不死真君正要离开，却听见房间里面杨风在喊救命，大惊，忙转身一脚踹开了卧室的门。
    眼下，绝望的是风舞，她知道，如果这次不好好表现的话，不死真君一定会发现意外！她闭上眼睛，紧紧地抱着杨风，把自己高高翘起的屁股，慢慢地朝杨风的小腹压了下去。
    巨大的疼痛让风舞的全身不住的颤抖，而且，风舞全身的肌肉，也猛烈的收缩。她强忍着下身传来的激烈的疼痛，一边和杨风接吻，一边主动地在杨风身上起伏着自己的身子。
    杨风早就欲火焚身，眼下那玩意已经进入风舞那紧窄而又温热的三角地带，虽然他想让不死真君救自己，可是他知道他没有机会，于是，他便干脆什么都不想，翘起屁股迎合着风舞。
    看了个究竟之后，不死真君想了想，也就释然了，杨风这家伙是痛快的过了头啊！爽的叫救命，这家伙在这享受了大半年之后，死了也是值得的！不死真君帮杨风关好卧室的门，冲朱雀和花惜点俩点头，沉声道：“别忘记我说的话，杨风如果有意外，我将亲自屠城！”
    “师父的话，徒儿怎么可能会忘记？”朱雀擦了下脑门上的汗，低头小心地回答不死真君。
    “明天是中原的大年，好好侍侯杨风！我知道你们心里不好受，可是半年之后呢……”
    卧室里面，风舞的心里突然发生了奇妙的变化，因为她这似乎不是被杨风强奸，而是她自己在强奸杨风，虽然有点无奈，但毕竟她也是自己愿意的！风舞已经不是小孩了，在和杨风‘缠绵’了几分钟之后，她下体的疼痛已经消失，甚至还隐隐感觉到了一丝快感。
    “舞儿，不死真君已经离开了！”朱雀在外面敲了敲门，她不希望风舞难堪，所以没有进去。
    按道理说，风舞现在便可以翻身下床，她确实也想，可是，当她看见了杨风那充满了调侃，轻狂，玩味，无奈，伤感的负责的眼神之后，竟然忘记了离开，而是小心地继续自己的动作。
    一会儿后，在感觉到自己的体内受到了猛烈的冲击的时候，风舞终于停止动作，把头埋在杨风耳朵旁边，狠道：“你是我的第一个男人，也是最后一个！别高兴，看我等下怎么收拾你！”
    没有等杨风回答，风舞便随手抓了件衣服遮住了杨风的眼睛，冲门外道：“我在穿衣服！”
    这杨风，自己本恨他恨的要命，可最后的结果，自己竟然会亲自把自己送给了他！而且，看他的样子，他似乎未必很稀罕！风舞苦笑，或许，这就是命！
    在穿好衣服之后，风舞稳了稳神，那卧室的门拉开了一条小缝隙，低着头，轻声道：“大姐，没有什么事！你们在外面歇息，我得整理一下，顺便帮那混蛋穿好衣服！”
    风舞的脸，非常的红，但是朱雀没有多想，因为风舞刚刚毕竟光着身子和杨风在一起，如果刚刚是自己的话，自己也会脸红，别说是脸红，其实，自己真的未必能做到！
    卷六 踏平越南 第4章 朱雀失算 上
    风舞进了卧室以后，冲杨风冷笑了笑，走上前，举起巴掌，猛地就朝杨风的脸上扇了下去。
    杨风撇过脑袋，咧了咧嘴角，道：“你什么意思？要谋杀亲夫？别忘记我已经是你男人了！”
    “我。。。。。。。。不稀罕！”风舞虽然说自己不稀罕，但她却是没有再去打杨风，虽然不喜欢杨风，但不管杨风是不是会是风舞的男人，最少眼下风舞已经是杨风的女人了。
    帮杨风穿好衣服之后，风舞收拾了下床上，而后冲杨防呢感点了点头，冷道：“从明天开始，你就好忘记以前所有的事情，半年之后，你就会帮我们做事，等大姐统一了中越的黑道之后，你便可以死了！我感觉眼下的你已经够可怜的，所以就难得再折磨你，好好休息吧！”
    风舞说完，定定地看了一小会儿杨风，便出了卧室，只留下杨风一个人，依旧被绑在床上。
    凭朱雀的人际关系，要找个医术高明的人，让杨风失去以前的记忆，虽然难，但毕竟她还办的到！在打了几个电话之后，R国的一个朋友，表示能找到让杨风失支记忆的医生。
    由于朱雀怕夜长梦多，当即便表示，要那医生尽快地赶来，最好明天能给杨风动手术。
    朱雀开出的价钱不错，动个手术，一个亿的美金，对放自然满口答应，说明天进地狱之城！
    一般人要进地狱之城，那是不可能的事情，可是因为对方是朱雀叫来的，要进地狱之城就简单许多！因为地狱之城，在建造的时候，就挖了个通往外面很远地方的一条暗道。
    次日便是中原的大年，可是杨风的日子确乎不是很好过，别说是山珍海味，就是想吃点剩菜残羹，还的看朱雀三姐妹的脸色！好在风舞对杨风还不是很差，当餐的时候还是会给杨风吃点什么！用风舞的话来说，那就是好不希望看见杨风饿死，你这恶心的家伙留下来还有用！
    眼下，杨风确乎也不强求什么，有一口吃就吃一口吧！如果吆喝着要吃什么山珍海味，那一定是在找抽！只是，关于有人会给他动手术，让他失去记忆的事，让杨风很担忧！
    来的是R国的医生，由于此事情非常重大，所以朱雀必须得亲自出去迎接！
    来给杨风动个手术，怎么来十来号人？朱雀在到了R国医生的时候，微微皱了下眉，不过她没有多说什么，反正来人动了手术之后，便可以去死，管他来多少，死了都一样。
    通往地狱之城的道路是秘密的，可由于朱雀琢磨着等来人给杨风动了手术后就杀了他们，所以根本就没有遮住来人的眼睛，或者是将来人打晕，便直接将来人带进了地下天堂大酒店。
    在上了五楼之后，朱雀开始正视着那十来个穿白衣服的医生，冷道：“三千万美金的定金我已经给了。丑话我可是说在前头，如果事情办成了，我再给你们七千万，如果事情出了差错的话，那大家的日子可都不好过！当然，如果你们没有把握，现在还有选择的机会！”
    其中一医生，估计是主刀的，他淡淡地笑了笑，道：“让别人失去记忆，但又不能伤害他往后的智商，这绝对是一件非常困难的事情，不过，这很困难只是对一般人来说！”
    朱雀妩媚地笑了笑，看着那说话的医生，道：“你的意思是说，你是一个不一般的人？”
    那医生点了点头，道：“是的，所以这样的手术，对我来说一点都不困难！什么时候动手？”
    “越快越好！最好是现在！”朱雀打眼瞧了瞧杨风的卧室，继续道：“那家伙就在里面！”
    那十来个医生相互看了看，而后那一开始说话的家伙道：“好的！只是我们在工作的时候，不希望有别人打搅，还有，我们得在卧室里面安装无影灯，以及其他的手术必要器材！”
    “直接说你们需要多少时间？”朱雀一点都不担心，因为她感觉到来人身手并不怎么样。
    “今天做好准备工作，明天动手术，一个星期之后，病人便可以复员，只是已经失忆！”
    朱雀妩媚地笑了笑，道：“非常好！那么你们现在可以开始，我们就在客厅里面侯着！”
    那十个R国的医生，提着东西进了杨风的卧室，并开始有条不乱地安装手术器材。
    朱雀见了那十来个医生的表现后，满意地点了点头，而后带上卧室的门，冲花惜和风舞笑了笑，轻声道：“总算是结束了！我们只管安心地等上一个礼拜，以后的日子就舒服了！”
    花惜和风舞你看看我，我看看你，各有所思，全都低下了头，没有说话。。。。。。。。。
    杨风见还真的来了不少医生，大惊，不过，在略微的惊愕之后，他脸上的表情，逐渐地肃然起来！来人虽然是R国的，但由于有人会说中原话，所以杨风不难看出对方心里想什么。
    这些R国的人，好几个是忍者，只有三个才是真正的医生！而且朱雀开出的价钱是一个亿美金，可R国政府开出的价钱是一千亿美金，在一亿和一千亿之间做选择，似乎不难！好在，R国政府有交代，说是如果能活捉杨风的话，那就更好，所以自己现在还没有生命危险，不过这失去原来的记忆，似乎是一定的了！这些人也怕麻烦，让自己失忆便后患无忧。杨风砸了砸嘴角，冲里面的一会说中原话的医生点了点头，淡淡道：“真让我失意？”
    “要不你以为我来这是做什么的？”那医生微微皱了下眉，看了杨风一眼。这家伙就是中原欲血军团的杨风？难怪是个人才，如此年纪，竟然就在黑道混到了如此境界！
    杨风咧开嘴角，玩味地笑道：“没事，失去了记忆好啊！可以重新开始自己的新生活！”
    好个屁！先让你失去记忆，想办法把你弄出地狱之城，等到了R国，再给你恢复记忆，到那个时候，你就知道新生活是什么样子的了！那医生微笑了笑，道：“别担心，不会有事的！”
    这R国政府也真歹毒，自己的人头值一千亿美金，可是如今他见有机会能把自己弄出去，就舍不得杀自己了！是的，自己出去之后，R国政府一定会好好地利用自己，折磨欲血军团。只是，如果自己要从这地狱之城跑出去已经没有了机会，如果给这些R国人带出地狱之城的话，或许还有机会逃跑！杨风思前想后，终究还是决定，不让朱雀等人知道来人真正身份！
    虽然说出城后自己很可能已经失去了记忆，但这R国政府为了利用自己要挟欲血军团，不是还会给自己恢复记忆吗？等那个时候，长日慢慢，自己大可以找到机会逃跑的！而如果自己今天把来人的机会告诉朱雀，那么自己虽然不用去R国，但朱雀一定还会找人给自己动手术的！杨风越想，越觉得自己应该出城，眼下，他甚至在祈祷R国忍者不要出什么意外！
    其实，R国的忍者也不是傻瓜，这等人在来地狱之城前，就想过了要如何把杨风弄出去！再则，他们见朱雀带他们进来的时候，没有做任何的防范措施，也知道朱雀会杀人灭口的！好在这些人根本就不是很在乎，因为他们绝对不会等到朱雀来杀自己。
    一天的忙碌过去之后，似乎没有发生任何的意外，那些R国的医生，在忙完后便早早歇息。
    朱雀三姐妹，自然还是守在客厅里面，虽然她们不认为R国的医生有什么不对，可是小心总是好的！杨风可是她们的希望，杨风出事，别说统一中越天下，她们能不能活都是问题！
    其实，杨风眼下的情况虽然不是很妙，但这人的身份，确乎是很牛逼的！他对于朱雀三姐妹来说，非常重要，因为朱雀三姐妹需要他帮忙统一中越黑道；杨风对于R国政府来说，也是非常重要的，R国政府需要杨风来挽回自己以前所有的损失，当然还有利息；杨风对于不死真君来说，无疑也是非常重要的，不死真君还指望杨风帮他度动飞升呐！
    中原的大年初一，也就是杨风动手术的日子！这家伙似乎一点都不担心，在R国的医生打算给他动手术的时候，他甚至还玩味地开了句玩笑，道：“哥们，药少下一点，别弄的太过分！以后你们想要我记起以前的事情，那可要白白花费许多的力气和时间！”
    那医生一听这杨风这话，大惊，他深吸了口气，疑惑地看了杨风一眼，警觉道：“什么意思？”
    杨风郁闷地看了那医生一眼，不耐烦道：“这话你也问的出来？我当然是开玩笑的了！”
    那医生松了口气，而后招呼手下，开始准备给杨风动手术。杨风自然也很配合地闭上了眼睛。
    手术时间不长，只需要三四个小时罢了！在给杨风动完手术之后，那医生便走了卧室，和一脸急切的朱雀点了点头，道：“手术非常成功，只是，病人需要一个礼拜修养观察！”
    “非常好！一个礼拜之后，只要病人没有事，我就会给你们七千万美金，送你们回R国！”朱雀脸色潮红，微微有些激动，她点了支烟，深吸了口，继续道：“对以后不会有影响吧？”
    “绝对不会！”那医生说的很自信，道：“病人只是失去了以前的记忆，其他的完全没有任何的影响！而且，如果你想要病人恢复记忆的话，我甚至有办法治疗！”
    有这事？看来，这医生还是个人才啊！朱雀很想把这医生留下来不杀，因为她也想有朝一日，等自己统一了中越黑道之后，再让杨风恢复记忆，看一看他那时候的表情！可是，朱雀知道此事开不得玩笑，一个礼拜之后，将来人全部杀光的注意，她是绝对不会更改的！
    那医生见朱雀没有说话，便道：“如果没有什么其他的事情，我就进去对病人进行观察了！”
    “恩，没有，你进去吧！”朱雀点了点头，一脸灿烂而又妩媚地笑，她太高兴了！
    在那医生进了卧室之后，风舞走上前，看着朱雀，问道：“杨风的手术已经成功了吗？那杨风醒来之后，是不是就不再记得以前的事了？”风舞在问这话的时候，语气带着淡淡的失落。
    卷六 踏平越南 第4章 朱雀失算 中
    朱雀疑惑地看着风舞，微微皱了下眉，道：“这个问题不需要来问我，只是你这是怎么了？”
    “没。。。。。。。。。。没有什么。”风舞轻声回答了句，而后撇头看了眼花惜，走到沙发便坐了下去。
    朱雀深吸了口烟，扫视了下风舞和花惜，压底声音，道：“杨风的事情，虽然说差不多了，但小心一点是不会错的！这几个R国来的医生，要好好看着，别让他们闹出什么事情来！”
    “我们知道，大姐放心吧！”风舞轻声回答了句，而后便在沙发上躺了下去，掖了掖被单。
    且说六而通杀赌场，这大过年的，也不见风哥来一个电话，张大标他们心里隐隐有点不安，特别是当他们把电话打进地狱之城的时候，仍旧是一直不见人接电话，心中更是焦急。
    原本这过完年的几天，应该是喜庆的日子，可是张大标他们，确乎是高兴不起来，大年初一，他们全都窝在办公室里面开会，无非就是说说如何挖地道救杨风出来的事情。
    其实，这从死亡之河按个地道进地狱之城的事情，大家早就决定好了，甚至挖掘工作已经在开始。而今，大家依旧把这话题拿出来说，只是因为谁都不想提起那敏感的话题罢了。
    “说个屁啊！风堂的弟兄都在开始挖地道了，还说这没有营养的问题！”在聊了一会儿之后，小浪终于是忍不住了，他撇了撇嘴角，道：“昨天大年三十，也不见风哥一个电话过来！”
    每个人心里都在想这个问题，毕竟小浪还是说出来了！张大标干笑了笑，扫视了下弟兄们，道：“风哥可能是喝醉了，大过年的，他在里面又有朱雀三姐妹给他们做保姆，因为很舒服！”
    “就算是风哥喝醉了，可为什么电话打过去也没有人接？难道朱雀三姐妹都傻逼了，都陪着风哥一起喝醉了，而且还醉了一天一夜！”小浪抽出支烟给自己点上，大吸了几口。
    张大标哑然，是的，自从昨天中午就开始打风哥的电话，一直到今天中午，都没有人接过。
    “要相信风哥，更何况我们现在也没有半点办法！”老黑吸了口烟，抬起头看着张大标，淡淡道：“想想好点的地方，弟兄们已经在挖地道了，一个月之后，风哥便能出地狱之城。等风哥出了地狱之城后，死亡之河下面的重武器也就该差不多全挖出来了。”
    大家全都低着头，没有人去看老黑，更没有人去迎合老黑的这句话，全都黯然不语。
    一会儿后，张大标吞了口唾沫，强自笑了笑，道：“其实，昨天风哥已经给我打过电话了！”
    “你说什么？”小浪第一个转过头，看着张大标，一会儿后，终于笑了笑，道：“我明白了！一定是你让风哥不要接我们的电话，好吓吓我们！丫的不厚道，这个时候开这种玩笑！”
    张大标也嘿嘿地笑道：“这大过年的，我怕你们一高兴就忘了做正事，所以就给你们提个神！”
    “标哥，这次的玩笑开大了啊！”涂文海咧了咧嘴角，看着张大标，道：“要知道，昨天晚上我就和一泰国的姑娘说好了，可由于风哥的事情，我到现在都还没有过去找人家！”
    张大标抱歉地冲大家笑了笑，道：“风哥打电话给我的时候，也说了个事。估计风哥知道我们明白了他下象棋的意思，为了不让他人起疑心，他交代我们以后不要打电话过去！”
    “是的，如果给朱雀等人听出了猫腻，那就不好玩了，好在一个月的时间不是很长！”啊力兴奋地笑了笑，转身扯了下小浪的胳膊，朝外撇了撇头，道：“出来下，有点事和你商量！”
    “这家伙想去玩女人，又不敢说出来！”涂文海很鄙视了瞪了小浪和啊力一眼，而后转头看着张大标，道：“标哥，风哥不在的日子，你辛苦了，我得去找泰国的女人，有点急事！”
    张大标会心地笑了笑，道：“都去玩吧！别忘记了手里头的正事就好！眼下弟兄们在闲在越南，确乎是捅了不少的漏子，交代下去，叫弟兄不要再干打劫调戏女人的勾当。”
    “我看标哥还是叫高柔过来吧！带些执法堂的弟兄过来。”涂文海一边说，一边转身朝外走。
    “莫冷，你小子也想去外面玩？你还是处男吧？跟我走，给你问个大红包！”
    “六哥，玩笑开大了，我只是想去找我姐，陪她出去走走，风哥不在，估计她心里压抑着！”
    在小浪和涂文海这些人说到女人这个话题的时候，老黑从来不搭半句话，更多的时候，他甚至会默默地离开！如今也是一样，很快地，办公室里面，只剩下老黑和张大标两个人。
    张大标长叹了口气，苦笑了笑，顿了顿，而后摇了摇头，看着老黑，道：“你也是在道上混的，生离死别应该见了不少！无论如何，只要我们活着，生活就要继续的！”
    老黑苦笑了笑，道：“我没事，只是现在双脚不麻利，出去找女人那简直是在找抽！”
    老黑绝对不是一个自卑的人！就算老黑失去了双手双脚，只要他下面那玩意还有用，他也不会说找女人就是找抽！张大标深知道这点，他深吸了口烟，冲老黑苦笑了笑，道：“假如你愿意为某个人去死，那么你在死后，是不是希望那活着的人还在为你悲伤？”
    老黑浑身抽搐了下，脸上的表情有点痛苦，他终究还是没有说话，让风杀组的弟兄把他推出了办公室！表表离开老黑，已经不下一年的时间了，可是老黑心里，依旧解不开这个结！
    青青原本只是中原S市，贵妃楼的一个妓女，可是她为老黑从良了，而且当时的老黑已经残废。老黑曾经承诺，要退出江湖，可结果是怀有身孕的青青，给别人活活乱脚踩死！人死后是不是会有灵魂？老黑不知道！但是活着的人，终究还是有感情的，老黑忘不了青青！
    眼下，欲血军团，依旧没有发生任何的变故，原本R政府想要攻击欲血军团的，但正当他们在和R国的忍者联盟讨论攻击欲血军团的时候，事情却出现了转机。
    朱雀需要人给杨风动手术，而且打电话给R国的一个熟人，那家伙又不是傻瓜，他自然知道一个亿美金和一千个亿美金的区别！他没有犹豫，赶紧将这事情告诉了R国政府。
    R国政府在知道了这天赐的机会之后，马上下令不要动欲血军团，先想办法去越南的地狱之城，把杨风弄出来，只要杨风一弄出来了，要怎么玩欲血军团都不是问题！
    朱雀设计出来的一场戏，原本她是导演，可是，她在R国政府眼里，不单是一个导演，同时又是一个演员，而且还是配角！至于R国政府，无论它是什么身份，最少它比谁都清醒！
    大年初一，张大标说了个善意的谎言，其他的弟兄确乎是高兴了，张大标的心里却苦的很！大家都当风哥现在好好的，可是只有自己知道，风哥眼下确实是失去了消息。
    日子，还是要过的！一个礼拜的时间绝对不会长！一个礼拜之后，杨风的身体已经复原。
    这一个礼拜的日子虽然不长，但朱雀却是搬着手指头数过来的！好在，七天的时间已经过去，明天自己便可以动手将R国的人全都杀掉，然后再找不死真君扯一个弥天的大谎。
    朱雀的算盘打的不错，只是，那些R国忍者的算盘打的更不错！他们打算好了，今天晚上，用迷香将朱雀三姐妹制服，然后要挟朱雀三姐妹，带他们堂皇地离开地狱之城。
    下三滥的迷香，虽然便宜，也不是什么稀罕物，但确实很管用！当天晚上零点左右，R国的医生估计朱雀三姐妹已经休息了，便打开卧室的门，将迷香制成的香烟点燃，大口地吸。
    “我不是和你说过吗？没有事的时候，不要出来！”朱雀的声音，冷冷地响起。
    幸亏自己没有直接用迷香，而是用迷香制成为香烟，那R国的医生暗松了口气，抱歉道：“不好意思，我以为你已经休息了！只要过了今天晚上，明天就算是大共告成，我也就该拿钱走人了！紧张了一个礼拜，我便想吸支烟，不过在里面吸烟，对病人身体不好！”
    朱雀微微沉默了下，终究还是点了点头，冷道：“只此一次，抽完赶紧进去，别再出来！”
    “是是！”那医生忙点了点头，用力地贪婪地吸着香烟，而后大口地吐着白色的烟雾。
    “谢谢！”一支烟吸完以后，那医生恭敬地冲朱雀点了点头，转身打开卧室的门进了卧室！
    在那医生进了卧室之后，朱雀突然感觉到自己的大脑有点旋昏，她微微皱了下眉头，晃了晃脑袋，只当是自己这几天因为激动而失眠造成的！感觉到浓烈的睡意之后，朱雀担忧自己会睡过去，便轻声地叫了句风舞，打算让风舞好好地受这一个晚上。
    若在平时，只要朱雀吱个声，风舞和花惜都会惊醒，因为她们两个，都是高手中的高手！可是今天，朱雀确乎叫了风舞好几句，见没有动静，便该口呼唤花惜，花惜同样毫无动静！
    当朱雀感觉到无限的睡意涌上心头，两只眼睛再也无力撑开的时候，终于明白事情不对头！刚刚那医生出来吸的东西，根本就不是香烟！只是，朱雀明白的已经太晚。
    杨风的卧室里面，那开始到外面吸烟的R国医生，估计时候差不多了，便扫视了下自己的伙伴，（R国人对话用R语）道：“差不多了，外面的三姐妹已经睡了，我们现在只需要将她们抓起来就好了！等过点时间她们清醒之后，我们再要挟她们三个，把我们带出地狱之城！”
    “病人应该没有事了吧？”一R国的忍者，面无表情，用他们的鸟语问了那医生一句。
    “是的，明天杨风醒来之后，除了失去了原来的记忆之外，其他的一切都不会有丝毫变化！”
    那R国忍者满意地点了点头，而后挥了挥手，马上，另外的两个医生，便发出了一声惨叫。
    “你什么意思？”那医生大惊，连连后退，颤抖着声音道：“别忘记我们是大R国的军医！”
    卷六 踏平越南 第4章 朱雀失算 中
    朱雀疑惑地看着风舞，微微皱了下眉，道：“这个问题不需要来问我，只是你这是怎么了？”
    “没。。。。。。。。。。没有什么。”风舞轻声回答了句，而后撇头看了眼花惜，走到沙发便坐了下去。
    朱雀深吸了口烟，扫视了下风舞和花惜，压底声音，道：“杨风的事情，虽然说差不多了，但小心一点是不会错的！这几个R国来的医生，要好好看着，别让他们闹出什么事情来！”
    “我们知道，大姐放心吧！”风舞轻声回答了句，而后便在沙发上躺了下去，掖了掖被单。
    且说六而通杀赌场，这大过年的，也不见风哥来一个电话，张大标他们心里隐隐有点不安，特别是当他们把电话打进地狱之城的时候，仍旧是一直不见人接电话，心中更是焦急。
    原本这过完年的几天，应该是喜庆的日子，可是张大标他们，确乎是高兴不起来，大年初一，他们全都窝在办公室里面开会，无非就是说说如何挖地道救杨风出来的事情。
    其实，这从死亡之河按个地道进地狱之城的事情，大家早就决定好了，甚至挖掘工作已经在开始。而今，大家依旧把这话题拿出来说，只是因为谁都不想提起那敏感的话题罢了。
    “说个屁啊！风堂的弟兄都在开始挖地道了，还说这没有营养的问题！”在聊了一会儿之后，小浪终于是忍不住了，他撇了撇嘴角，道：“昨天大年三十，也不见风哥一个电话过来！”
    每个人心里都在想这个问题，毕竟小浪还是说出来了！张大标干笑了笑，扫视了下弟兄们，道：“风哥可能是喝醉了，大过年的，他在里面又有朱雀三姐妹给他们做保姆，因为很舒服！”
    “就算是风哥喝醉了，可为什么电话打过去也没有人接？难道朱雀三姐妹都傻逼了，都陪着风哥一起喝醉了，而且还醉了一天一夜！”小浪抽出支烟给自己点上，大吸了几口。
    张大标哑然，是的，自从昨天中午就开始打风哥的电话，一直到今天中午，都没有人接过。
    “要相信风哥，更何况我们现在也没有半点办法！”老黑吸了口烟，抬起头看着张大标，淡淡道：“想想好点的地方，弟兄们已经在挖地道了，一个月之后，风哥便能出地狱之城。等风哥出了地狱之城后，死亡之河下面的重武器也就该差不多全挖出来了。”
    大家全都低着头，没有人去看老黑，更没有人去迎合老黑的这句话，全都黯然不语。
    一会儿后，张大标吞了口唾沫，强自笑了笑，道：“其实，昨天风哥已经给我打过电话了！”
    “你说什么？”小浪第一个转过头，看着张大标，一会儿后，终于笑了笑，道：“我明白了！一定是你让风哥不要接我们的电话，好吓吓我们！丫的不厚道，这个时候开这种玩笑！”
    张大标也嘿嘿地笑道：“这大过年的，我怕你们一高兴就忘了做正事，所以就给你们提个神！”
    “标哥，这次的玩笑开大了啊！”涂文海咧了咧嘴角，看着张大标，道：“要知道，昨天晚上我就和一泰国的姑娘说好了，可由于风哥的事情，我到现在都还没有过去找人家！”
    张大标抱歉地冲大家笑了笑，道：“风哥打电话给我的时候，也说了个事。估计风哥知道我们明白了他下象棋的意思，为了不让他人起疑心，他交代我们以后不要打电话过去！”
    “是的，如果给朱雀等人听出了猫腻，那就不好玩了，好在一个月的时间不是很长！”啊力兴奋地笑了笑，转身扯了下小浪的胳膊，朝外撇了撇头，道：“出来下，有点事和你商量！”
    “这家伙想去玩女人，又不敢说出来！”涂文海很鄙视了瞪了小浪和啊力一眼，而后转头看着张大标，道：“标哥，风哥不在的日子，你辛苦了，我得去找泰国的女人，有点急事！”
    张大标会心地笑了笑，道：“都去玩吧！别忘记了手里头的正事就好！眼下弟兄们在闲在越南，确乎是捅了不少的漏子，交代下去，叫弟兄不要再干打劫调戏女人的勾当。”
    “我看标哥还是叫高柔过来吧！带些执法堂的弟兄过来。”涂文海一边说，一边转身朝外走。
    “莫冷，你小子也想去外面玩？你还是处男吧？跟我走，给你问个大红包！”
    “六哥，玩笑开大了，我只是想去找我姐，陪她出去走走，风哥不在，估计她心里压抑着！”
    在小浪和涂文海这些人说到女人这个话题的时候，老黑从来不搭半句话，更多的时候，他甚至会默默地离开！如今也是一样，很快地，办公室里面，只剩下老黑和张大标两个人。
    张大标长叹了口气，苦笑了笑，顿了顿，而后摇了摇头，看着老黑，道：“你也是在道上混的，生离死别应该见了不少！无论如何，只要我们活着，生活就要继续的！”
    老黑苦笑了笑，道：“我没事，只是现在双脚不麻利，出去找女人那简直是在找抽！”
    老黑绝对不是一个自卑的人！就算老黑失去了双手双脚，只要他下面那玩意还有用，他也不会说找女人就是找抽！张大标深知道这点，他深吸了口烟，冲老黑苦笑了笑，道：“假如你愿意为某个人去死，那么你在死后，是不是希望那活着的人还在为你悲伤？”
    老黑浑身抽搐了下，脸上的表情有点痛苦，他终究还是没有说话，让风杀组的弟兄把他推出了办公室！表表离开老黑，已经不下一年的时间了，可是老黑心里，依旧解不开这个结！
    青青原本只是中原S市，贵妃楼的一个妓女，可是她为老黑从良了，而且当时的老黑已经残废。老黑曾经承诺，要退出江湖，可结果是怀有身孕的青青，给别人活活乱脚踩死！人死后是不是会有灵魂？老黑不知道！但是活着的人，终究还是有感情的，老黑忘不了青青！
    眼下，欲血军团，依旧没有发生任何的变故，原本R政府想要攻击欲血军团的，但正当他们在和R国的忍者联盟讨论攻击欲血军团的时候，事情却出现了转机。
    朱雀需要人给杨风动手术，而且打电话给R国的一个熟人，那家伙又不是傻瓜，他自然知道一个亿美金和一千个亿美金的区别！他没有犹豫，赶紧将这事情告诉了R国政府。
    R国政府在知道了这天赐的机会之后，马上下令不要动欲血军团，先想办法去越南的地狱之城，把杨风弄出来，只要杨风一弄出来了，要怎么玩欲血军团都不是问题！
    朱雀设计出来的一场戏，原本她是导演，可是，她在R国政府眼里，不单是一个导演，同时又是一个演员，而且还是配角！至于R国政府，无论它是什么身份，最少它比谁都清醒！
    大年初一，张大标说了个善意的谎言，其他的弟兄确乎是高兴了，张大标的心里却苦的很！大家都当风哥现在好好的，可是只有自己知道，风哥眼下确实是失去了消息。
    日子，还是要过的！一个礼拜的时间绝对不会长！一个礼拜之后，杨风的身体已经复原。
    这一个礼拜的日子虽然不长，但朱雀却是搬着手指头数过来的！好在，七天的时间已经过去，明天自己便可以动手将R国的人全都杀掉，然后再找不死真君扯一个弥天的大谎。
    朱雀的算盘打的不错，只是，那些R国忍者的算盘打的更不错！他们打算好了，今天晚上，用迷香将朱雀三姐妹制服，然后要挟朱雀三姐妹，带他们堂皇地离开地狱之城。
    下三滥的迷香，虽然便宜，也不是什么稀罕物，但确实很管用！当天晚上零点左右，R国的医生估计朱雀三姐妹已经休息了，便打开卧室的门，将迷香制成的香烟点燃，大口地吸。
    “我不是和你说过吗？没有事的时候，不要出来！”朱雀的声音，冷冷地响起。
    幸亏自己没有直接用迷香，而是用迷香制成为香烟，那R国的医生暗松了口气，抱歉道：“不好意思，我以为你已经休息了！只要过了今天晚上，明天就算是大共告成，我也就该拿钱走人了！紧张了一个礼拜，我便想吸支烟，不过在里面吸烟，对病人身体不好！”
    朱雀微微沉默了下，终究还是点了点头，冷道：“只此一次，抽完赶紧进去，别再出来！”
    “是是！”那医生忙点了点头，用力地贪婪地吸着香烟，而后大口地吐着白色的烟雾。
    “谢谢！”一支烟吸完以后，那医生恭敬地冲朱雀点了点头，转身打开卧室的门进了卧室！
    在那医生进了卧室之后，朱雀突然感觉到自己的大脑有点旋昏，她微微皱了下眉头，晃了晃脑袋，只当是自己这几天因为激动而失眠造成的！感觉到浓烈的睡意之后，朱雀担忧自己会睡过去，便轻声地叫了句风舞，打算让风舞好好地受这一个晚上。
    若在平时，只要朱雀吱个声，风舞和花惜都会惊醒，因为她们两个，都是高手中的高手！可是今天，朱雀确乎叫了风舞好几句，见没有动静，便该口呼唤花惜，花惜同样毫无动静！
    当朱雀感觉到无限的睡意涌上心头，两只眼睛再也无力撑开的时候，终于明白事情不对头！刚刚那医生出来吸的东西，根本就不是香烟！只是，朱雀明白的已经太晚。
    杨风的卧室里面，那开始到外面吸烟的R国医生，估计时候差不多了，便扫视了下自己的伙伴，（R国人对话用R语）道：“差不多了，外面的三姐妹已经睡了，我们现在只需要将她们抓起来就好了！等过点时间她们清醒之后，我们再要挟她们三个，把我们带出地狱之城！”
    “病人应该没有事了吧？”一R国的忍者，面无表情，用他们的鸟语问了那医生一句。
    “是的，明天杨风醒来之后，除了失去了原来的记忆之外，其他的一切都不会有丝毫变化！”
    那R国忍者满意地点了点头，而后挥了挥手，马上，另外的两个医生，便发出了一声惨叫。
    “你什么意思？”那医生大惊，连连后退，颤抖着声音道：“别忘记我们是大R国的军医！”
    卷六 踏平越南 第4章 朱雀失算 下
    那说话的忍者，估计是个头头，他冷笑了笑，道：“无论是谁，在大R国的利益面前，都不值得一提！能够为大R国的利益而死的人，应该感到无限光荣！不过你放心，你不用死！”
    那R国医生在见忍者眨眼间就杀了自己的助手，心里只感觉到阵阵发毛，他知道，这忍者说自己不用死，那只是说现在，因为自己还有用，等回了R国之后，自己还要帮杨风恢复以前的记忆。可是，等自己帮杨风恢复了记忆之后，恐怕也只有死路一条了！
    “把外面的朱雀三姐妹制服，别让她们醒来之后放肆！”那说话的忍者，复又吩咐了一句。
    里面的其他忍者答应了声，便出了卧室。那说话的忍者，冲那医生点了点头，道：“我们马上就该离开这地方了，这个杨风，为什么到现在还为止，依旧是昏迷不醒的？”
    那医生微微沉默了下，而后走到杨风身边，拍了拍杨风，用中原话道：“喂，我们该走了！”
    寂静，一会儿的寂静之后，杨风晃了晃脑袋，抬起头惊恐地打量着卧室里面的一切，顿了顿，淡淡道：“你们是谁，这是什么地方？”经过手术之后，这家伙确乎已经失去记忆了。
    那医生道：“你不要管我们是谁？你只要知道我们是你的朋友就可以！你被别人抓起来，关进了这个房间，我们是冒死前来救你出去的，你要是不想死，就赶紧起来跟我们走！”
    这家伙口里说的和心里想的怎么就不一样？杨风微微皱了下眉，虽然他他已经失去记忆，但其他的一切都没有变化，所以他不傻，当然他也不知道自己是一个高手，他见对方人不少，怕动手自己会吃亏，所以明尊队对方是在骗自己，他还是点了点头，表示愿意同他们离开。
    杨风只是失去了以前的记忆而已，他能看透别人内心想法的异能并没有消失，虽然他自己也微微有点惊异，他不知道这是为什么。从那医生的脑海之中，杨风知道了自己的名字。
    R国忍者在将朱雀三姐妹制服后，便用冷水将她们浇醒，并凶险她们带他们离开地狱之城。
    朱雀见杨风也在，微微皱了下眉，如果把R国的忍者和杨风送出地狱之城的话，那这杨风肯定是要死了，杨风一死，自己的未来也就不会很乐观！但如果不把R国忍者和杨风送出地狱之城，自己就没有未来了！在生存和死亡面前，朱雀其实是毫无半点选择的机会。沉默了下后，朱雀冷冷地盯着那说话的R国忍者，冷道：“我不明白你们这是什么意思！”
    “你不需要明白，如果你再不走的话，我就开始杀人，你们有三个人，但带路只需要一个！”
    朱雀无奈，只能带扫视了下花惜和风舞，微微点了点头，而后带着R国忍者和杨风离去。
    杨风脑海里面确乎是一团糟，那个叫朱雀的女人，那两个没有说话的美女，怎么一个个看起来都对自己有意思，而且，似乎其中一个还是自己的女人！貌似，自己失去了以前的记忆？
    R国的人带自己走，自己就会没有命，而这三个女的有两个喜欢自己，其中不念旧恶还是自己的女人，杨风很容易便明白，在他心里，谁是好人，谁是坏人！
    杨风能看透别人的内心想法，这个秘密端的是没有人知道！自然，大家都认为失去了以前记忆的杨风，绝对不会捣乱，只会茫然地跟着大家一起离开！可实际上，杨风在想办法！
    杨风要想办法逃跑！因为他知道自己现在是要去R国，而去了R国之后，自己就会死的！
    “我是谁？我现在到底是怎么了？”走在路上，杨风抬起头，确乎是很茫然地问了一句。
    朱雀和R国的忍者一样，都希望杨风忘记从前，所以眼下虽然他们是敌对关系，但在处于杨风的问题上，他们依旧是保持共识！一小会儿后，R国忍者回答道：“你是我大R国的朋友，这次你来中原办点事情，不想却给人暗算，导致你失去了以前的一切记忆。不过你放心，我们现在就回R国，回去之后，有医生会帮你动手术，让你恢复以前的记忆！”
    妈逼的！怎么心里一套，口里一套？绝对不是什么好东西！从他们的想法来看，自己应该是一个很重要的人，最少自己现在的身份非常重要，杨风表面依旧装着很迷惑的样子，但实际上，他心里正偷偷地乐，老天有眼，自己能看透他们的内心想法，否则这次还真栽了！在思索下后，杨风皱了下眉，又道：“我负责做什么的啊？我身手如何？怎么我一点都不记得？”
    杨风在问这些话的时候，虽然大家大家不会如实地说出来，但大家很自然地都会在脑海里面想下这个问题！由此，杨风很容易地便知道，自己不是R国的，自己的身手非常的恐怖！
    “别问这些了！前面就是地狱之城的哨卡，如果想好好活下去的话，就不要做声。”那R国忍者倒不是在怀疑杨风，他只是不想和杨风废话而已，因为眼下情况非常。
    杨风确乎是闭上了嘴，并不是他担心自己会出事，他是担心被R国忍者挟持的朱雀三姐妹。
    由于朱雀的关系，他们要出城，似乎不是很难，两个小时之后，杨风一干人已经来到了地狱之城外面，并且由地道直接越过了欲血军团的包围圈，进入了越南繁华的市区里面。
    眼下是早上五点来钟的光景，大街上确乎是找不到一个人影，而且，那些R国的忍者，深怕会出现什么意外，把杨风的脑袋遮了起来，随便然找了家非常小的旅馆歇息。
    杨风和R国忍者的头头以及那医生住一个房间，其他六个忍者，和朱雀三姐妹住一个房间。
    眼下时候差不多了！是该动手的时候了！杨风微微皱了下眉，暗自提神。
    “吃吧，你身上的伤还没有好，把这些药吃下去！”那R国的忍者，拿出几粒药丸。
    妈的，安眠药也能养伤的？杨风假装不知，微微点了点头，慢慢地站起身，也就是他伸手去接那药丸的时候，巴掌去突然握紧，化为拳头猛地砸在那R国忍者的脑门上！
    那R国的忍者虽然是一个高手，但在杨风面前，他确乎还润了点，就算是单条，他也万不可能是杨风的对手，更何况，眼下杨风是偷袭！那家伙哼都没有哼一声，就倒在了地上。
    当然，几乎是在完成攻击那R国忍者动作的同时，杨风已经转过身，用手捂住了那医生的嘴巴，轻声道：“这位医生兄弟，我看你人不坏，你不要做声，我就不为难你，如何？”
    那医生拼命地点了点头，待杨风放开他后，他脸色苍白，哆嗦着嘴唇顿了顿，终于道：“带我走，这里没有一个人是好东西，你带我走，我可以帮你恢复记忆，等你的记忆恢复。。。。。。。。。。。”
    这医生后面的话，确是没有再说下去，因为刚刚挨了杨风一拳头的R国忍者，眼下已经站起了身，惊恐地看着杨风，一会儿后，那忍者咧了咧嘴，颤声道：“你。。。。。。。。。。。没有失去记忆？”杨风怕打死人，那一拳头用的力气不大，而由于这家伙也是个高手，所以只晕了下便起来了。
    “原来你也是一个个高手？”杨风没直接回答，撇了撇嘴角，满不在乎地朝忍者身边走去。
    那忍者惊上加惊，他脸色煞白，一边后退，一边用日语吼道：“出事了，全都给我过来！”
    和朱雀住一个房间的六个忍者一听，大惊之下，也全都放开了朱雀三姐妹，匆匆朝杨风住的房间跪下过来！他们见杨风竟然邪气地笑，而他们的头有关当局的鼻孔还在流血，都呆住了。
    “快给我动手，把杨风抓起来。”那忍者头头，擦了下鼻孔上的鲜血，大声地呵斥着。
    虽然杨风手里没有屠狼刀，但七个R国的忍者，还奈何不了他！只是他自己不知道罢了！他见对方七人，而且一个个手里都抄着家伙，感觉这架自己最好不要打，便反身就跑。
    好在破旧的小旅馆，也只有两层高，杨风反身便冲破窗户，跳下去逃之夭夭了。虽然说那医生说他能帮自己恢复记忆，可这都要死人了，能活下去才是最重要的，恢复记忆的事再说！
    杨风是一个高手，在逃命的时候，他奔跑的速度更是惊人的，R国的忍者虽然在追，但不多久，已经不见了杨风的影子。无奈之下，他们只得赶紧给R国忍者联盟报告此事。
    杨风在小跑了几分钟之后，竟然看见前面有三个人在巷子里狂奔，他仔细打量了下，见是朱雀三姐妹，微微惊愕了下，还是闷着头朝前面跑，他觉得三个女人自己应该不用惧怕的。
    朱雀三姐妹被R国的忍者不知道用什么功夫制住了身手，刚刚R国忍者去围攻杨风的进修，她们三人也顾不得许多，赶紧夺门而奔，眼下她们听见身后的脚步声越来越近，大惊，回头看了看，当她们见到跑来的人是杨风时，长舒了口气，放慢了脚步。
    “跟我走，我带你离开这地方！”在这个时候，朱雀依旧不忘记把杨风骗回地狱之城去。
    话说，杨风经过手术之后，失去了以前的记忆，但这也让他的意志力更为集中，他现在，确乎能够看透朱雀的内心想法了！杨风微微思量了下，顿住身，急道：“不行，我什么都不知道，别说是你们的身份，我自己是谁我都不知道，你叫我怎么相信你们？”
    R国的忍者还在自己身后，杨风怕他们会追上来杀了自己，说完便又开始狂奔。
    朱雀三姐妹无奈，她们可不想杨风就这样跑了，只能急切地跟在杨风后面，拼了命地跑。
    由于那医生说了，朱雀三姐妹也是要自己的命的，而且杨风知道那医生说的不假！但是，这三个女人中，却有两个女人是喜欢自己的，而且其中一个，貌似还是自己的女人，这到底是怎么回事呢？杨风心下纳闷，便稍微放慢点奔跑速度，打算把事情弄明白一点。
    “你就这样一个劲跑下去也不是办法，得赶紧找个地方躲起来才是啊！”朱雀大口地喘息着。
    杨风想想也是，自己眼下最需要弄明白的，是自己的身份，再说自己似乎已经脱离危险，这样毫无墓道地跑下去也确实无趣，他停住身，转头看着朱雀，微微皱了下眉头。
    卷六 踏平越南 第5章 忍者兴风 上
    朱雀跑到杨风身边，吐了口气，道：“你真的忘记以前的事情了？放心吧，我们可是朋友！”
    这丫头想把自己弄回地狱之城去，而且还想利用自己！这三个女人，就这做老大的对自己敌意很浓重！杨风邪恶地笑了笑，道：“不管我们是不是朋友，你现在打算如何办？”
    “跟我们走，我们会带你去一个安全的地方！”朱雀施展不开手脚，也不敢对杨风动粗。
    “跟你们走那是不可能的事情，你们要跟我走的话，我还可以考虑考虑！”从朱雀的思想活动中，杨风已经知道，朱雀三姐妹失去了功夫，所以他越发的傲然起来。只是，杨风并不是非常肯定他和朱省三姐妹之间的关系，倘若是肯定的话，那朱雀的日子就未必会好过了！
    朱雀无奈，眼下她也放肆不得，在略微思索了下后，她冲花惜和风舞点了点头，道：“你们好好照顾他！我回去处理一点事情，等事情处理完了，再来接你们！”
    朱雀的意思很明显，叫花惜和风舞盯着杨风，别让杨风跑了，她则回地狱之城叫帮手过来！
    杨风淡淡地笑了笑，没有再理会朱雀，转身又朝前面走，风舞和花惜，也忙跟在杨风身后。
    杨风能看透别人的思想，所以很容易地从花惜和风舞的脑海中复制自己以前的大部分经历，慢慢地，这家伙简直是完全恢复了记忆，并不是机械地记起以前的事，而是真正恢复记忆。
    原来是怎么一回事啊！释然后的杨风，转过头，灿烂地冲花惜和风舞笑了笑，道：“我现在要回欲血军团，你们也跟着一起去吗？不过你们放心，我绝对不会为难你们的！”
    花惜和风舞大惊，那R国医生给杨风动的什么手术？这才几个小时，杨风就恢复了记忆？她们两个你看看我，我看看你，终究花惜转头看着杨风，疑惑道：“我不明白你的意思！”
    杨风从口袋里摸出支烟给自己点上，吸了口，笑道：“怎么会不明白我的意思呢？只是你们不敢相信我已经恢复记忆罢了！我叫杨风，是欲血军团的带头大哥，而你们则是越南的黑社会势力，眼下，我们是敌对关系，只是，貌似我和你们两人的私交还是不错的！”
    “你是从来就不曾失忆过？还是瞬恢复了记忆？”风舞睁大眼睛，不相信地看着杨风。
    杨风灿烂地笑了笑，道：“这似乎没有什么区别！刚刚你们不走，眼下你们要跟我走了！”
    “你什么意思？”花惜和风舞眼下开始担心了，这个杨风，真的不知道是什么人。
    “你要是不跟我走，别人岂不是也会知道我已经恢复了记忆？”杨风确乎笑得很痛快。
    这朱雀和R国的忍者，都是想利用杨风，不想到头来，竟然让杨风捡了个大便宜。他们不光是没有让杨风失去以前的记忆，或者说把杨风带去R国，反而让杨风跑出了地狱之城。
    恢复了记忆之后，杨风丝毫没有含糊，他在遗憾放朱雀离开的同时，也决定带风舞和花惜回六面通杀赌场！眼下死亡之河的重武器已经给挖了出来，是攻陷地狱之城的时候了！
    六面通杀赌场的所有欲血军团的弟兄，除了张大标之外，没有人知道已经失去联络的事情，所以，当杨风回到六面通杀赌场的时候，弟兄们依旧热情高涨，在做自己喜欢的事。
    知道杨风名字的人不少，但认识杨风的人绝对不多！杨风带着花惜和风舞回到六面通杀赌场的时候，甚至还给手下的弟兄们拦了下来！一弟兄看了看杨风的样子，觉得甚不高兴，这家伙长得不是很帅，而且脸上还带着痞子般的笑容，可他身边怎么就还带着两个美女！
    “干什么的？”有弟兄在呵斥杨风，六面通杀赌场，可不是一般人想进去就能进去的地方。
    杨风冲那弟兄点了点头，淡淡道：“打个电话给张大标，或者是啊六，我找他们有点事。”
    这家伙竟然想见标哥和六哥？那弟兄微微皱了下眉，而后挥了挥手，马上，杨风三人便被许多弟兄围在了中间！由于这里是六面通杀赌场，欲血军团越南总部所在，所以，外面守候的，眼下大多是风堂的弟兄，眼下出点意外，当然也不乏会有几个头头过来看看。
    认识杨风的人虽然不多，但毕竟还有人认识！一家伙在看了杨风的样子之后，赶紧把眼睛瞄向了杨风的脑门，当他瞧见那猩红的痣时，大惊，浑身抽搐了下，颤声道：“风……哥？”
    杨风微微点了点头，算是承认了自己的身份，淡淡道：“叫张大标出来，或者给他挂个电话！”虽然有弟兄认出了自己，但毕竟那弟兄也不能绝对肯定，所以杨风还是没有直接进去。
    如果风哥要进去的话，自己还真不知道要不要拦住他，虽然说自己认识他，但毕竟还不能肯定，非常时刻，岂能不小心？那弟兄见杨风没有为难自己，感激地点了点头，忙转头扫视了下身边的弟兄，沉声道：“风哥都回来了，还不赶紧进里面通报一声，让标哥下来迎接？”这弟兄不是傻瓜，虽然他自己也知道，标哥下来是验明正身的，可话说起来却漂亮的很！
    这些天，小浪和啊力等人可算是玩了个痛快，而张大标，却丝毫没有去外面痛快的意思风哥没有了消息，他玩女人的兴趣都没有！眼下，张大标依旧是一个人，在办公室里面处理欲血军团中大大小小的事务，眼下听见有弟兄敲门，他头也不抬，嘀咕道：“进来！”
    “标哥，风哥……风哥他回来了。”那弟兄进来后，忙颤抖着声音给张大标报告了下。
    “哦……什么？”张大标回过神后，大惊，忙抬起头看着那弟兄，激动道：“再说一次！”
    “风哥回来了，就在赌场门口，还带了两个女的回来！”那弟兄稳住神，急切地重复着。
    寂静，一小会儿的寂静之后，张大标扔掉了手中的文件，大踏步朝办公室门口走了过去。
    当张大标走到六面通杀赌场门口的时候，远远地，看见了杨风三人，他痛快地笑，小跑几步上前，老远就开始打招呼，激动道：“风哥，你……什么风把你给吹来了？”欲血军团的弟兄，很多人都不知道杨风被困在地狱之城，张大标自然就会把这谎言一直圆下去。
    “进去说吧！”杨风淡淡地笑了笑，转身扫视了下风舞和花惜，点了点头。
    张大标早就瞧见了风舞和花惜，只是，在杨风没有做任何的表示以前，他也不便多说。
    六面通杀赌场门口的弟兄，恍如做了个梦，难得啊，自己眼见了风哥！在杨风走后的一小会儿后，他们回过神，也便开始讨论起风哥的外表，以及气质等等来。
    杨风进了六面通杀赌场以后，把风舞和花惜安顿好，而后去了办公室，想谈谈攻打地狱之城的事情。岂料，眼下除了张大标之外，小浪和啊力等人，全都不见人影了。
    张大标心里高兴，他冲杨风笑了笑道：“风哥，过年我给他们放几天假，都玩去了！”
    “恩！”杨风点了支烟，淡淡地吸了几口，道：“死亡之河下面的重武器，都给挖出来了？”
    “还没有，不过快了，估计还需要二十来天的时间”张大标吞了口唾沫，顿了顿，疑惑地看着杨风，道：“风哥，这些天在地狱之城，过得还好吧？我正打算挖地道去接你出城的！”
    杨风灿烂地笑了笑，看着张大标，道：“和你下了一个多月的象棋，你这人可真有意思！”
    张大标抓了抓头，掩饰性地笑了笑，道：“嘿嘿！风哥，这可不能怪我，我的心思，可全都放在自己的棋子上面，要不是后来我叫其他人观战的话，我现在也未必能明白你的意思呢！”
    “恩，我在地狱之城，住的还算不错！叫弟兄们抓紧时间，把死亡之河下面的武器装备给挖出来！”杨风站起身，继续道：攻陷了地狱之城，就意味着朱雀的势力完全消除，往后这里的毒品和军火交易，也就该我们控制，我们的日子差不多就该舒服许多！”
    “我现在就吩咐下去！”张大标微微皱了下眉，道：“只是，那煞血魔弓还在地狱之城吧？”
    “那没有关系！就算把地狱之城砸成灰烬，也能把煞血魔弓和屠狼刀翻出来的！”
    在和张大标闲聊了几句，问了问一些军团杨风集团的事情之后，杨风便交代张大标，等今天晚上小浪他们回来的时候，准备开个会，便起身离开了办公室。杨风本是要去找陈纤儿等几个丫头的，可他忽然想到这是越南，那些丫头可全都是在中原的天上人间呐！无奈，杨风只好直接回了自己的卧室，在地狱之城折腾了这么久，是该好好休息了！
    当杨风走进卧室的时候，却见莫紫研也在，微微有些惊讶，而后便冲莫紫研点了点头，笑笑道：“研儿，眼下非常时刻，你不在中原天上人间好好歇息，怎么跑越南来了？”
    “风哥！”莫紫研站起身，低头退在一边，低头轻声道：“我听大标说，你一天不破地狱之城，就一日不回中原！过年的时候，我怕风哥寂寞，所以就……来了越南。”
    这丫头一心为自己着想，眼下却还如做错了事一般！杨风心中一紧，上前两步，将莫紫研揉进怀里，轻声道：“研儿，我不过是随便问问，别放在心上！不过现在好了，最多还需要一个月的时间，地狱之城便可以攻陷！到那个时候，你也就不用整天提心吊胆地过日子了！”
    “不是我，欲血军团的十多万弟兄，出来混，谁都是想自己以后的日子能好一点，没有谁愿意整天过刀口上舔血的日子。”莫紫研抬起头，动情地看着杨风，轻声道：“风哥，答应我，等欲血军团统一了越南的黑道之后就收手，让大家都过一段太平的日子好吗？”
    “这个自然。”杨风说的是事实，他从来没有想过要去统一全世界的黑道，甚至，这越南的黑道，要不是朱雀苦苦相逼的话，他也未必会来插上一足的。
    卷六 踏平越南 第5章 忍者兴风 中
    莫紫研幽幽叹了口气，轻声道：“其实，人生就是一辈子，很快的，如果说现在努力是为了以后活的好一点，但如果已经活的很好了，还要去争取的话，那就不是为了以后的生活好一点了，而是人性的贪婪。我想，等越南的黑道被欲血军团控制以后，日子应该能不错了吧！”
    “是的！等越南的黑道被欲血军团统一之后，弟兄们就不用再去打打杀杀，那么多生意都够他们忙的！”杨风会心地笑了笑，继续道：“到时候，我会带你去一个很美丽的地方，过自己想过的日子，做自己喜欢做的事情，当然，到时候也应该造几个小人出来玩玩了！”
    莫紫研小脸一红，把头埋进杨风的肩膀，沉默了下，道：“只要能和你在一起，我别无他求！”
    两个月没有碰过女人，虽然说前几天和风舞有过那一档子事，不过那不叫做爱，而叫发泄！杨风把莫紫研往前面推了点，双眼盯着她那高耸的乳房，邪气地笑了笑……
    小浪和啊力等人，和女人折腾了一个晚上，这大白天的一回来，自然是休息时间。由于杨风说了晚上开会，所以张大标也就没有打搅他们的好梦。时光流失，一日无事。
    晚上小浪等人起床以后，吃完饭便去办公室和张大标打个招呼，准备去过自己的夜生活。
    杨风早早地就在办公室里面和张大标闲聊，当小浪他们看见杨风的时候，一个个都傻了眼。
    “在……风哥！”小浪在回过神后，忙激动地和杨风打了个招呼，而后转头看着张大标，顿了顿，道：“标哥，你什么意思？感情风哥在失去消息后就回来了，你怎么不告诉我们？”
    张大标未置可否，道：“你们晚上要忙着外出过自己的夜生活，白天忙着睡觉，哪有时间？”
    “靠，要是我们知道风哥回来了，出去玩岂不是更有精神？”啊力这话是对张大标说的，可是他的眼神却没有看张大标，而是看着小浪，他可不敢直接对张大标说‘靠’这个字。
    杨风挥了挥手，打断了大家的话，淡谈道：“死亡之河下面的军事基地的装备，可以装备两万个弟兄，当然，经过折腾，未免会有些折损，但要装备一万五千人绝对不难！欲血军团只有五千正规部队，而且他们都有自己的装备，所以，眼下我们需要培养一万五千的人才出来！”
    大家见杨风在开始说正事，全都知趣地闭上了嘴巴。老黑看着杨风，淡淡道：“一万五千人不是问题。我等下会安排手下弟兄，将欲血军团的退伍军人全都召集起来。”
    训练退伍军人，自然比训练普通弟兄要容易的多！杨风点了点头，道：“欲血军团的所有退伍军人，全都召集起来，准备组合成为装甲部队，如果人手不够，那就从风堂里面抽人。训连人手的事情，放在中原S市的丽山进行。丽山的装甲部队弟兄，先来越南，等死亡之河的重武器挖出来后，灭了地狱之城，只要地狱之城一灭，欲血军团便无后患之忧！”
    是的，地狱之城没有了，越南的黑道势力便彻底消亡！张大标点了点头，道：“看眼下的情况，中原的情况早已经稳定，而越南，目前基本上也给我们控制，应该不会有什么意外！”
    “恩！”杨风吸了口气，扫视了下弟兄们，淡淡道：“目前的情况确乎不错，就连以前一直粘在我们身边的生化人，如今也没有了踪影，陈家飞和啊水，已经很久没有消息了！”
    “估计都死光了！”小浪歪着脑袋，笑道：“上次陈家飞不带人进攻了中原天上人间吗？李长风带着月堂弟兄全都战死，生化人和M国特工，也在那一战中死的差不多了！”
    对于这个问题，目前还是未知的，杨风并不想去过多的讨论！他微微思量了下，道：“老黑安排一下装甲部队的事情，其他人只管把自己手里头的事情做好，一个月后，准备攻城！”
    杨风已经回来，而且中越黑道已经差不多稳定，欲血军团的众弟兄，自然是皆大欢喜。
    只是在这个时候，有两方面的人不是很高兴，特别是不死真君，他简直要气得发疯。
    杨风已经离开地狱之城的事情，他已经知道，原本他想杀了朱雀的，只是他不傻，他知道眼下杀朱雀毫无作用，况且，自己还需要借助朱雀的残余部下，寻找杨风的下落的。杨风已经失去了以前的记忆，不死真君和朱雀都觉得，那家伙应不知道回欲血军团。在经过一天的仔细思考之后，不死真君和朱雀，皆出动了自己的手下，外出寻找杨风的下落。
    R国政府，在知道杨风跑了以后，也是大为生气，当然，他们知道杨风已经失去了以前的记忆，也料定现在的杨风，不足为惧，反正自己的目的是瓦解欲血军团，杨风不在，不是正好给了自己的机会吗？R国政府在考虑了下后，决定资助R国忍者联盟，瓦解欲血军团。
    R国的忍者联盟，和欲血军团本是没有什么过节的，但在金钱面前，他们自然懂得该如何做！再者，R国本就是一个高傲的国家，他们国家的黑社会组织，也是极为骄傲的！越南朱雀如果垮台，而自己又能瓦欲血军团的话，那么越南的黑道天下，岂不是就落进自己手中？越南朱雀，那可不是好玩的人，那家伙控制了世界上绝大多数的毒品和军火交易，倘若控制了越南，取代了朱雀的位置，那往后的日子，可就不是一般的幸福了！R国的忍者联盟，很自然地和R国政府达成共识，R国政府出钱，他们出力，准备进攻欲血军团！”
    R国的忍者联盟，不下两万人手，而且一个个都是高手，汇合起来的话，那实力绝对不一般！只是，由于R国也不单单就是忍者联盟的天下，还有其他不少的黑社会组织，忍者联盟的人，不可能全部出动！忍者联盟在经过考虑之后，出动一万五千人马，奔赴越南和中原。
    自从杨风出了地狱之城之后，欲血军团的日子依旧很太平地过了十多天，可就是在十多天以后，欲血军团开始陆续接到风堂口弟兄或者是军团精锐被阻杀的报告，而且，小一点的风堂口，甚至在一个晚上，里面的弟兄竟然会给人挑了个精光。
    欲血军团现在的势力绝对不一般，在短短几天的调查之后，杨风他们便了解到，这是R国的忍者在兴风作浪！可由于对方是暗杀，杨风一时间也不知道该如何消灭他们。无奈之下，杨风只能交代中原的弟兄，小的堂口全都合并，等越南事情处理完毕，再找R国忍者算账！
    中原的欲血军团人马，一起不过五万人左右，中原那么大一个地方，就算一个省会一个堂口，那一个堂口最多也只能汇集一千欲血军团的弟兄，而去R国的忍者，整整一万人！所以，纵然是欲血军团的小堂口尽力合并了，但中原依旧发生了件惨绝人寰的事情。
    广州，云南，两个经过合并的分堂，一起不下三千弟兄，一夜之间，全都被残忍阻杀！
    杨风知道，这R国的忍者，万不可能会动中原的主意，这绝对是R国政府在背后中挑拨！只是，自己总不可能去找R国政府算账吧？眼下自己所能做的，只有尽快攻陷地狱之城。，而后好挥师转回中原，把来中原的R国忍者，全都杀个一干二净，甚至，如果有必要的话，自己一定会和R国忍者一样，让风堂的弟兄潜入R国，挑挑他们的堂口！
    中原的欲血军团弟兄，在凌厉阴狠的暗杀之下，无奈全都退到了S市，团聚在一起。
    好在，越南死亡之河下面的重武器，全都给挖了出来，眼下，终于可以攻打地狱之城了。
    由于朱雀的身份非常重要，杨风需要朱雀，借朱雀之力，控制越南黑道，所以，在进攻地狱之前，杨风必须先保证朱雀的安全，如果不小心把朱雀给打死了，那就不好玩了！自己去地狱之城找朱雀，那是不可能的事情，杨风想了想，觉得花惜和风舞一定可以联系到朱雀！
    花惜和风舞，一直就关在六面通杀赌场，她们也知道，地狱之城，马上就要被杨风攻陷！她们也想过逃出六面通杀赌场，可是，她们在经过几次的努力之后，便彻底地绝望了！
    杨风在见到花惜和风舞的时候，那两个丫头的心情确乎很不好，全都沉着脸，没有说话。
    “在这里住的还习惯吧？”杨风扫视了下花惜和风舞，点了点头，邪气地笑了笑。
    “你赢了，你得意了！”花惜白了杨风一眼，冷道：“混蛋小人得志，终究成不了大气候！”
    眼下中原被R国忍者逼得厉害，杨风也无心和花惜风舞两人开玩笑，他微微皱了下眉，道：“我今天来这，是关于朱雀的事情，我想，你们不希望朱雀死在地狱之城吧？”
    风舞和花惜知道，杨风已经准备好了！她们两个你看看我，我看看你，全都没有说话。
    “你们现在打个电话给朱雀，叫她离开地狱之城。”顿了顿，杨风继续道：“你们最好能给我联系朱雀的办法，我想，我亲自和她说，应该能把话说的更明白！”
    花惜和风舞，脑海里面很乱，她们眼下也不知道该如何办好，在一小会儿的沉默之后，花惜抬起头，冷冷地盯着杨风，不甘心道：“为什么要离开地狱之城？她在那里过的很安全！”
    “别骗自己，更不要去怀疑我的能力！明天地狱之城便会被欲血军团的装甲部队攻陷！”
    “你……”虽然杨风一进来花惜就猜到了这点，可眼下听杨风说出来后，她的脸色，还是在刹那间白了许多，她深吸了口气，道：“你打算怎么对付我大姐？”
    杨风邪气地笑了笑，道：“放心，如果我要杀她，就不会叫你们通知她离开地狱之城了！”
    花惜和风舞知道，杨风不是在开玩笑，她们两犹豫了下，终究还是把朱雀的电话号码告诉了杨风！只是今天，说话的一直是花惜，风舞不但没有开口，甚至一直就没有看杨风一眼。
    卷六 踏平越南 第5章 忍者兴风 下
    朱雀有个号码，只有花惜和风舞知道，在得到了朱雀的电话号码之后，杨风没有懈怠，退出了软禁花惜和风舞的房间，打了个电话给朱雀，只是，电话响了良就，却不见人接听。
    杨风估计，这电话一定是非常秘密的，倘若是在不方便接电话的情况下，朱雀是未必会接电话的！因此，不管之前是不是觉得很，过个五分钟，杨风便会重复地拨一次。
    “你们是怎么回事？现在才和我联系？”朱雀终于接了电话，由于她知道，自己这电话只有花惜和风舞知道，所以她一开口，便直奔主题，道：“杨风现在在什么地方？”
    “谢谢你一直记挂我。我现在在六面通杀赌场！”杨风邪气地笑了笑，不紧不慢地接了一句。
    电话那边，朱雀沉默良久，终于淡淡道：“杨风，我早该猜到你没有事了！那回地域之城的通道，竟然给你堵住了！眼下，死亡之河下面的重武器，该全都给你挖出来了吧？”
    “差不多了，辛苦了两个月，总算是差不多了！明天欲血军团的弟兄便会包围地狱之城，如果你不想被乱枪打死，炸死的话，我希望你现在就离开地狱之城！”
    朱雀冷哼了声，没有回答杨风的话，只是冷道：“我想知道，花惜和风舞现在怎么样？”
    “我杨风的女人，从来都会活的很好，这点，你绝对可以放心！只是，如果你明天不离开地狱之城的话，我无法保证你的安全！”
    杨风深吸了口气，继续道：“地狱之城去外面的通道，确实给我封住了！但是你尽管从大门口出来，没有人会动你半根毫毛！在掌握了局面的时候，我这人不喜欢滥杀，那样死后是要下地狱的！所以，如果地狱之城里面的人愿意投降，尽管全都从大门口出来，只要他们放下武器，而且是诚心投降，我保证一个也不杀！”
    “你以为我会相信你说的话吗？你是希望大家都投降，出了城你再把大家杀死！这样一来的话，你既消灭了对手，又留下了地狱之城，你知道的，地狱之城绝对是一个不错的好地方。”
    这朱雀，说话怎么一点都不给自己面子？杨风干笑了笑，道：“反正你们现在没有了选择的机会！如果不出城的话，只有死路一条，如果出城的话，那还有活下去的机会！”
    朱雀沉默了下，道：“别指望我会感激你！虽然我知道你不会杀我，但那不过是你要利用我罢了！且不管如何，我现在不在地狱之城，所以，我根本就不用感激你！对了，告诉你个事，不死真君，也不在地狱之城，你知道不死真君的实力，他要杀你，简直犹如捏死一直蚂蚁！”
    朱雀和不死真君等人，全都出了地狱之城，为的就是寻找杨风的下落，而当他们寻找杨风没有结果，打算回地狱之城的时候，那回地狱之城的密道，却给杨风用炸弹炸踏掉了。
    不死真君，那可绝对不是好玩的！杨风深吸了口气，道：“朱雀，我在六面通杀赌场的事情，你可不能告诉不死真君，别忘记了，花惜和风舞还在六面通杀赌场！”
    “你说花惜和风舞是你的女人，可是你现在，确乎是在用她们来要挟我，对吗？”
    杨风汗颜，但他知道不死真君的实力！在沉默了下后，杨风无奈，道：“算是吧！
    “算是吧？明明就是！我们来做个交易，如何？你放了花惜和风舞，我就不把你藏身的地方告诉不死真君！当然，还有那个地狱之城，你也万不要去打它的主意！”
    这绝对是不可能的事情，简直没有丝毫商量的余地！杨风没有给出任何回答，便挂了电话。不死真君就算找上自己也不会杀自己，再说，六面通杀赌场戒备森严，高手众多，他不死真君一人，还能把天翻了不成？如果自己不灭地狱之城，这越南就依旧没有在自己手中！
    朱雀见杨风直接挂了电话，火大了！她知道杨风不可能会杀花惜和风舞的！所以，朱雀在略微地思索了下后，便赶紧找到不死真君，将杨风在六面通杀赌场的事情，告诉了不死真君。
    好他个杨风，不但没有失去以前的记忆，反而一直就藏在六面通杀赌场！难怪自己找不到他！不死真君当即决定，在杨风还没有来得及进攻地狱之城之前，就得把他抓起来！
    杨风打算明天进攻地狱之城，所以，不死真君在今天晚上，一定要把杨风制服了！
    明天就是进攻地狱之城的日子，六面通杀赌场的办公室里，杨风和张大标他们，正在开会。
    由于明天绝对是一个具有划时代意义的日子，所以，欲血军团的各大头头，全都参加了今天的会议，而且，每个人脸上的表情，看起来都无比的兴奋和激动。
    杨风，张大标，涂文海，老黑，小浪，啊力，啊六，莫冷，高波，宋朝阳等人一个不少。
    “明天进攻地狱之城，应该不是什么很困难的事情！”杨风深吸了口烟，扫视了下办公室里面的弟兄，淡淡道：“在进攻的时候，可以先做做城里面的人的思想工作，先让地狱之城里面的人出来，地狱之城可是个好地方，如果可以的话，就尽量留下来！我们好搬进去！”
    张大标忙点了点头，笑道：“这个没有问题，我相信他们会出来的，只要是人，谁都怕死！”
    杨风深吸了口气，顿了顿，道：“还有个事情，非常的重要！我刚刚和朱雀通了电话，她不在地狱之城，这原本是一件好事情，因为以后我们在接收越南道上的生意时，还需要她帮忙！”
    没有人说话，大家见杨风神色有点肃然，知道一定有什么意外，便全都疑惑地看着杨风。
    “不死真君也不在地狱之城，如果没有意外的话，不死真君已经知道了我就在六面通杀赌场，甚至，他还知道了我们明天就会进攻地狱之城，所以，不死真君今天晚上很可能会来找我！”杨风深吸了口烟，继续道：“我不知道不死真君是不是一个人，但就算他只有一个人，他的实力也是非常恐怖的！想必大家都知道，当天在地狱之城城下，我在他手中没有过一招！”
    “既然他今天晚上会来，那我们就把他杀了就是！我就不信，和风杀组和我们之力，会杀不了不死真君？”小浪虽然知道不死真君的实力，但他更知道，不死真君只是一个人。
    杨风转头看着小浪，微微皱了下眉道：“当然杀的了，可是不死真君会和我们动手吗？他根本就不需要和我们撕杀，他只需要胁持我们中的某个人，便能轻易地化解地狱之城的危机！”
    一小会儿的沉默之后，张大标抬头看着杨风，道：“我们都在六面通杀赌场里面，那不死真君就算要胁特我们，也得先进六面通杀赌场才行吧？而他在进六面通杀赌场的时候，他，我们完全可以发现他，并且可以将他团团围住……反正，我觉得只要他来，我们便可将其杀之！”
    “我也希望如此，但是我更希望他不要来！”杨风深吸了口气，看着老黑，微微点了点头，道：“清理其他弟兄，多叫些风堂的阻击手准备好，严严实实地将六面通杀赌场围起来！”说完杨风又撇头看着小浪，继续道：“风杀组的弟兄全体戒备，都守候在六面通杀赌场里面。”
    “我倒是怕他不来”小浪觉得，无论如何，不死真君一个人的力量，那是绝对有限的！
    杨风知道眼下也无法说服大家心中的傲气，因为不死真君毕竟只有一个人，杨风也不想一再去强调不死真君的身手，因为那样有点涨他人威风，灭自己志气！他淡淡地笑了笑，继续道：“如果不死真君不来，那更好，如果他来了，最好能将他阻杀！但无论如何，在没有动静以前，没有经过我的允许，你们谁也不能私自离开六面通杀赌场！”
    “如果明天早上不死真君都不来呢？”张大标微微皱了下眉，觉得杨风有点小题大做。
    “那你们明天也不要离开六面通杀赌场！进攻地狱之城的事情，可以安排手下的弟兄去做！”杨风长舒了口气，幽幽道：“只要不死真君没有死，而我们又没有想到对付他的办法，那就不能离开六面通杀赌场！不过，我敢打赌，因为地狱之城的事情，他今天晚上，一定会来的！”
    虽然大家都不觉得不死真君一个人能有多么可怕，但杨风说的话，他们也不能不听。在开完会之后，大家各自去安排自己的手下戒备，后又全涌回了办公室，打算看不死真君的热闹。
    地狱之城可是不死真君的老窝，杨风明天要进攻地狱之城，不死真君当然很不爽，先不说其它的，那煞血魔弓，眼下都还在地狱之城呢！所以，当天晚上，不死真君便匆匆朝六面通杀赌场赶了过去，同去的，还有朱雀，以及他的许多当时一同出城去找杨风的手下高手。
    不死真君，世界上的第一高手，能是一般人吗？到了六面通杀赌场附近之后，不死真君估计六面通杀赌场的戒备一定非常的森严，他思量了下，便叫手下全都隐藏起来，他和朱雀则去六面通杀赌场，打算先看看附近的情况，再做下一步的打算。
    风堂的弟兄，而且全都是阻击手中的精锐，把六面通杀赌场围了个严严实实，不死真君和朱雀看的倒吸一口凉气，虽然他们是高手，可他们要混进六面通杀赌场，似乎也不太可能。
    明天就是欲血军团进攻地狱之城的日子，如果今天不见到杨风，或者是欲血军团的高级精锐，那明天之后，地狱之城恐怕就要变成一堆废墟了！不死真君心中郁闷得很，他思量了下，转头看着朱雀，压低声音，道：“眼下的情况，有点不妙，你有没有办法进六面通杀赌场？”
    “没有。”在不死真君面前，朱雀不敢托大，再说，她眼下确乎是没有半点办法！
    不死真君低声问道：“莫非欲血军团的最高精锐，全都是在六面通杀赌场里面吗？”





    第六部 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:20:31 本章字数:50768

    卷六 踏平越南 第6章 艾斌屠城 上
    朱雀细想了下，轻声道：“越南这方面应该是的，但在中原能未必了，欲血军团的总部在中原S市的天上人间，那里应该有欲血军团的精锐，或者是杨风的女人，不过太远了点！”
    不死真君眉头一扬，微微顿了顿，急道：“现在赶去中原天上人间，大概需要多少时间？”
    朱雀轻声道：“这里过去的话，用最快的速度，包括坐车去机场，在中原S市下机后去天上人间，大概需要六个小时！现在已经是十二点，到达天上人间，在早上六点左右！”
    看现在的情况，要进六面通杀赌场绝对不可能，就算进去也讨不了好，杨风进攻地狱之城，少说也得明天上午。不死真君想了下，便道：“那我们去天上人间，现在动身，必须赶在明天杨风进攻地狱之城前，把天上人间控制起来！这样一来的话，要解地狱之城之危就不难了！”
    “我了解杨风，他做事从来就不曾给人抓住什么破绽，除非是发生了意外！再说，曾经也有过几次，他的女人被别人挟持事情，如果那样的事情还会发生，那杨风就不叫杨风了！”
    不死真君微微皱了下眉，看着朱雀，道：“你是说，天上人间的防备必然也会非常森严？”
    朱雀点了点头，道：“这是肯定的，而且那的戒备甚至会比六面通杀赌场的戒备森严许多！”
    “那我们现在，是没有路走了？”不死真君语气虽然依旧平淡，但内心却非常的躁动不安。
    朱雀没有说话，眼下他们确乎是没有路走，明天地狱之城被杨风拿下，这简直是一定的了！
    不死真君和朱雀，带着手下在六面通杀赌场潜伏了一个晚上，也没有找到半点动手的机会。
    而杨风他们也在办公室里面候了一整个晚上！次日一早上七点左右的时候，小浪终于忍不住说了说不死真君的事情，他转头看着杨风，道：“风哥，这不死真君昨天晚上应该没来吧？”
    杨风笑了笑，淡淡道：“只能说他昨天晚上没有动手，他是不是来了，只有他自己知道！”
    小浪道：“我估计他是不可能会来的！眼下天已经大亮，是该进攻地狱之城甲的时候了吧？”
    “进攻地狱之城的事情，叫艾斌去就可以了，貌似大标已经吩咐下去了，不需要你去！”杨风看着小浪，微微皱了下眉，继续道：“你忘记我昨天晚上说过的话了？只要是不死真君没有死，或者说我们没有找到对付不死真君的办法，你们谁都不能离开六面通杀赌场！”
    “这……”小浪见杨风此话说得毫无回旋的余地，犹豫了下，终究还是点了点头。
    “放心吧！艾斌那小子不错的，我都交代好了，大家守了一个晚上，都休息去吧！”张大标扫视了下守候了一晚上的弟兄，继续道：“如果有什么情况，我会通知你们的！”
    大家没有说话，全都看着杨风，待杨风点头之后，大家才转身拖着疲惫的步伐散去了。
    众人走后，杨风给自己点上支烟，深吸了几口，淡淡道：“大标，最好别拆了地狱之城！”
    “我知道，我和艾斌说过这个问题了，他会尽量想办法让城里的人出来的，只是……”张大标顿了顿，看着杨风，道：“只是在地狱之城的人出来后，是不是动手……”
    “是的，动手！地狱之城的人，全是不死真君或者朱雀手下的精锐！”杨风长吐了口气，无奈地笑了笑，道：“杀他们虽然有点说不过去，但放了他们，就更说不过去了！”
    “明白！”张大标听杨风如此一说，心下松了口气，既然是混黑社会，不杀人怎么可能呢？
    艾斌，是张大标手下的一红人，进攻地狱之城的事情，上头安排给他办，这让他感觉很爽！还没有等到早上，一晚上的功夫，他就命令五千装甲部队的第兄，将地狱之城包围了起来。
    早上八点，他接到了张大标的电话，中标进攻地狱之城！这家伙自然知道该如何做，他先是吸了支烟，而后喝了瓶饮料润了润润喉咙，再叫身边的弟兄拿着大号的话筒，去地狱之城城下。
    标哥交代，最好不要攻打地狱之城，而是把里面的人骗出来，然在城外杀之，免得把个漂亮的地狱之城弄垮了！如果弟兄们要强攻地狱之城，那最多也就是四五个小时的事情。时间貌似非常的充足，艾斌决定，先给地狱之城的人做思想工作，而后再给对方几个小时考虑。
    一张办公桌，桌子上面放着大号的喇叭，还有几瓶饮料，桌子旁边则放着两个一人多高的音箱，还有一把貌似非常珍贵的椅子，那椅子上面，正坐着一脸灿烂的笑的艾斌。
    艾斌喝了口饮料，咳嗽了声，而后抄起话筒，开始朝地狱之城里面喊话。
    “里面的人听着，你们已经被包围了！话说好死不如赖活，只要你们放下武器。从里面走出来，我艾斌用人格担保你们的安全，但如果你们不听话，你们马上就要被打死了！不要怀疑我的话，包围你们的弟兄，手里可全都是抄着重武器，只要进攻，这地狱之城，转眼便会变成一片废墟！这上天有好生之德，我欲血军团向来慈悲为怀，不能杀的人我们不杀，能不杀的人我们照样不杀！但由于大家都是在道上混的，有些时候，没有办法还是要杀杀人的！
    大家年纪都不大，上有老下有小，你们死了，你们的父母无人送终，你们儿女无人抚养。当然，也有些哥们父母已经死了，儿女还没有出世，这样的话，你们就更不应该死了！你们死了之后，就意味着你们家将永远在这个地球上面消失，古话说，不孝有三，无后为大啊！
    大家都是男人，只要你们投降，我绝对不会看不起你们，在没有办法的时候，能活下去就是好样的！你们可以假装投降，等我把你们放了之后，你们还可以考虑东山再起的！我告诉你们，你们千万不要装逼，装逼就要挨打！如果你们今天一定要装逼，那么你们都会被打死！”
    站在艾斌旁边的弟兄，感觉有点听不下去，他见艾斌正在喝水，忙扯了下他的衣服，小心道：“斌哥，这样喊话，能行？我怎么感觉你这不是在喊话？而是在装逼？”
    艾斌一巴掌扇在那哥们头上，痛快地笑道：“欲血军团，在风哥的带领下，经历两年的风风雨雨，过了今天，弟兄们的日子就彻底活出来了，莫非在这个时候，还不值得装一装逼吗？”
    那弟兄撇了撇嘴角，赶紧闪到一边，干笑道：“斌哥，那你继续，弟兄们都听着！”
    “咳！”艾斌操起话筒，继续扯开嗓子吼道：“死了之后，就什么都没有了，只要活下去，什么都有希望！我希望大家好好考虑清楚……哦，对了，你们大多是越南人，听不懂我的话，这个不要紧，希望能听懂我说话的兄弟，把我的话用越南语，大声地翻译一下。我可以给你们时间考虑，我桌子上面，有五瓶饮料，在我喝完这五瓶饮料之前，如果你们能走出来，那么你们就是安全的！如果没有走出来，那就不用出来了，因为已经来不及了！”
    地狱之城的人，听艾斌这样说，自然是不会出来的，虽然说谁都愿意活下去，但人都是有血性的！地狱之城的人，全都是不死真君或者朱雀手下的精锐，他们，也全都是汉子！他们中大多数人，不愿意苟且偷生，至于少数怕死的，就算想出城，也不敢说出来。
    好在，朱雀知道地狱之城的人没有任何选择的机会，她电话给地狱之城的手下，叫他们出城，因为，不出城就一定会死，出城，怎么说都还有点不死的机会！
    “饮料已经喝了四瓶半了，刚刚忘记告诉你们了，我喝饮料的速度是很快的！”等了个把小时，艾斌见地狱之城里面的人没有什么动静，便又闭上眼睛扯开嗓子喊。
    “斌哥，你的饮料才喝一瓶半！”旁边的弟兄，怕艾斌搞错了，忙小声地提醒了一句。
    艾斌转头瞪了那弟兄一眼，他巴不得里面的人不要出来，自己好见识见识装甲部队的威力！只是张大标交代过了，他没有办法，才得随便地朝地狱之城里面吆喝几句。在喝了口饮料之后，艾斌微微思量了下，继续喊道：“装逼是吧？那有本事你们就别出来！”
    艾斌说完，便不再开口，他决定，再等两个小时，如果里面的人还没有动静，就开始进攻！
    只是，结果令艾斌很失望，在他喊完话的不到半小时后，地狱之城的大门便打开了。
    怎么出来了？艾斌微微皱了下眉，不悦地嘀咕道：“妈的，不出来就好了，出来也得死！”
    “既然他们都出来了，那我们是不是现在发动进攻？”一边的弟兄，小心轻声地问了句。
    “现在进攻的话，其他的人还会出来吗？”艾斌白了那弟兄一眼，不悦道：“既然别人都出来了，那就让他们全都出来，等他们全都出来后，再让弟兄们给他们一个痛快的！”
    地狱之城不下一万人，大概地在出来了两千人后，大门竟然又徐徐关上了。
    “你们得先保证我们的安全，其他的人才会出城！”一从地狱之城里面出来的人，估计是个代表，他走上前，冲艾斌道：“我们得离开这里，然后打电话进城，后面的人才会接着出来！”
    艾斌微微皱了下眉，看着那说话的家伙，道：“你说话怎么不经过大脑的？我要是想杀你们，还用等你们出城吗？别给脸不要脸，等下我的饮料喝完之后，里面的人想出来我还不让了！”
    “那你现在可以下令进攻了，我们没有安全以前，里面的人是不会出来的！”那家伙很傲然。
    艾斌邪气地笑了笑，站起身前，走到就近的一火箭筒发射装备面前，看了看蹲在地上的几个弟兄，微微点了点头，而后转头指着地狱之城的大门，道：“瞧见吧？给那大门来一下子！”
    卷六 踏平越南 第6章 艾斌屠城 下
    那么大一个门，还能瞧不见？那几个装甲部队的弟兄，你看看我，我看看你，冲艾斌点了点头，头一次真实地玩这火箭筒，谁不喜欢？他们兴奋架起火箭筒，瞄准那偌大的城门发射。
    随即传来轰的一声巨大声响，那坚实的地狱之城的城门，应声被捅出个一米方圆的窟窿。
    妈的，火箭筒的威力竟然如此的大？艾斌吞了口唾沫，顿了顿，看着刚刚和他说话的越南汉了，道：“你现在应该给城里的人打电话，叫他们全都出来，当然也可以叫他们别出来！”
    那家伙见艾斌不像是在开玩笑，而且，好些欲血军团装甲部队的弟兄，一个个都满脸通红，非常地兴奋，瞧瞧他们那向往的眼神，估计都在巴望着能用自己手里家伙实战一次呐！如果再耽搁下去的话，说不定这些人真会把地狱之城炸了！那越南的家伙无奈，只得打了个电话给地狱之城里面的人。出来虽然有可能会死，但总有活的机会，如果不出来是一定要死的。
    地狱之城的人在听了那越南人的电话之后，感觉放心不少，便开始陆续走出了地狱之城。
    当装甲部队的弟兄瞧见地狱之城的人全都走出来后，感觉到非常失望，全都一脸的不爽。
    靠，怎么晚上做梦都会梦见这家伙？感情自己是怕了？杨风微微皱了下眉，转过头，打眼四下望了望，道：“我知道这是做梦，只是这个梦还真有点意思，你怎么跑进来的？”
    “你别管我是怎么进来的，你杀了地狱之城一万余人，这帐我就先不和你算了，不过你今天得带好煞血魔弓，和我去另外一个地方，为了预防出现意外，我们得隐居起来！”
    “傻逼，这都是做梦，这只是我做的梦。”杨风感觉到有点可笑，不耐烦地回答了句。
    不死真君阴笑了笑，道“你才是傻逼一个，你做过如此真实的梦吗？抽自己一个耳光看看！”
    杨风一听这话，浑身一颤，猛地坐起身，顿了顿，猛地一巴掌就朝不死真君脸上抽了过去。
    “靠，你想死啊？我叫你抽自己，怎么抽我了？”不死真君闪开后，恼怒地呵斥了一句。
    杨风伸手在自己的大腿上捏了下，感觉到钻心的疼痛之后，他确乎是傻了眼。
    “别傻逼了，这不是梦，我今天来这，是接你出地狱之城的，你要不想死，就和我走！”不死真君顿了顿，继续道：“别用自杀来威胁我，经过如此大的变故之后，我也决定豁出去了！你可以选择自杀，也可以选择和我走！但是我告诉你，你自杀后，我一定会慢慢地杀光欲血军团的人，如果你跟我走的话，你就不用死，你知道的，我对这黑道天下根本就不感兴趣！”
    这真的不是梦！杨风吞了口唾沫，侧头看了眼莫紫研，轻声道：“别冲动，有话好好说！”
    “我自然是不会冲动，倒是你，不要冲动，冲动就是魔鬼！”不死真君上前一步，拉了下杨风的胳膊，道：“赶紧起来，先去拿煞血魔弓，拿到弓后我们就赶紧出城去！”
    杨风无奈，只能站起身，一边穿衣服，一边苦笑道：“有点想不明白，你这是怎么溜进来的？”
    卷六 踏平越南 第7章 我非英雄 下
    杨风被不死真君掳走，已经有将近一个月的时间了，目前越南还算稳定，张大标也没有发现朱雀的影子，只是这中原的R国忍者，太嚣张了点，天天和欲血军团玩游击战，欲血军团找他们算账的时候，他们则化整为零潜藏起来，风头一过，又组合起来找欲血军团的麻烦！张大标为R国忍者的事情，可算是烦透了心，他甚至想过，挥师R国，灭了忍者联盟老巢。
    “好，我现在就联系NC市的公安局长，同时我也会让风杀组的弟兄去NC市接你回来！”
    “不死真君乃是世界第一高手，叫那局长小心一点，如果给不死真君跑了，我们后患无穷！”
    “我知道，我会给他施加一点压力的，风哥请放心，尽管注意好自己的安全便是！”
    那经理一听这话，火更大了！在酒吧里面混上个经理，谁会不认识几个道上的人呐？他用手指了指杨风，知道自己不方便发作，便转过身打了个电话，叫了几个道上的朋友过来。
    “第一高手，这样也能抓住？”杨风看着那局长，顿了顿，语气一转，沉声道：“封锁酒吧所有的出口，外面阻击手全都戒备，只留个大门，让里面的客人一个一个出去，只要发现目标，便叫他自己投降，如果不投降的话，就地解决，要闹出了什么事，我会抗下来！”
    现在是什么社会，还有那么厉害的高手？那局长有点纳闷，不过杨风说的话，他还是会听。 &M~% 6A。 o
    很快，酒吧里面的客人，一个一个地被清理了出去，没有人去打扰不死真君，只等他出来。 9ooRtyI+
    大概等了一个小时之后，不死真君终于发泄完毕，在穿好衣服之后，他便急切地冲出了包厢，因为他知道，经过这么一折腾，那杨风，肯定已经跑得没有影了！不死真君并不担心自己的安全问题，因为一般人他不放在眼里，而杨风手下的高手，全都在S市。
    只是，当不死真君出了包厢后，刹那间便傻了眼，刚刚还热闹非凡的酒吧，突然间竟然冷清了起来，里面只剩下一些工作人员，客人早走了个于净，而且，外面还有不少的条子。 (F6Y-h|
    不死真君知道，这肯定是杨风干的好事，他吐了口气，本想随便找条路跑出去的，不想所有的路都给封死，不死真君无奈，只能从大门出去了。只是，当他走到大门口的时候，便瞧见了外面涌满了好些荷枪实弹的特警，而且，看他们的样子，似乎都铁定了心要杀人。
    “你投降吧！投降的话现在还不用死！”局长见正主儿走出来了，忙威严地呵斥了一句。 cbc >kJ
    不死真君知道，如果自己要跑出去的话，那也不是没有可能，但由于自己刚刚在女人身上折腾了一两个小时，这年纪大了，后力有点不济，这样冲出去会有一定的危险！但如果等他休息好了的话，这些条子他还不放在眼里！微微思量了下，不死真君很痛快地举起了双手。
    卷六 踏平越南 第7章 我非英雄 上
    杨风这话问的有点滑稽，这地狱之城是不死真君的地盘，人家在建造的时候能不留条后路？
    “赶紧起来，拿了煞血魔弓赶紧出城，我没有心情和你废话！”不死真君也怕夜长梦多。
    在不死真君目前，杨风可不想去放肆，不死真君身手那么好，放肆就是自己给自己找抽！他思量了下，看着不死真君，道：“我估计你这次带我走，在你没有上天之前我是别想回来了！为了不让弟兄们和这些丫头担忧，我给他们留张纸条不为过吧？”
    “可以，不过你小子速度得快点！”这或许是杨风最后一次和欲血军团的人交流，不死真君自然还是答应了，因为他可不希望，往后的日子里，这杨风因为此事而不和自己好好配合。
    “大标，不死真君找到我，并且把我带走了，什么时候回来，我目前也不是非常清楚。这中越黑道已经稳定，我走之后，就意味着不死真君已经离开，你等可以挥师中原，将R国倭寇杀回R国。至于越南女朱雀，如有见面之机，千万不可伤她性命，可动用风杀组弟兄将其擒拿，而后和风舞花惜软禁在一起，晓之厉害，让她协助欲血军团接管越南道上的生意。至于我的事情，你们大可不必担心，最晚也就是煞血魔弓开弓之后，我便可回欲血军团。”
    在简略地把情况交代了下声，杨风深吸了口气，转头看着不死真君，无奈道：“可以走了！”
    杨风一人，在不死真君面前，绝对玩不出任何的花样来，拿了煞血魔弓之后，他确乎是和不死真君一起，悄悄地离开了地狱之城，只是，出城的时候，走的是另外一条秘道。
    “靠，原来这墙上都有机关啊？”出城后，杨风回头看了看已经关闭好的地狱之城的城墙。
    “罗嗦这么多做什么？”不死真君转头看着杨风，淡淡道：“你最好不要乱来，只要好好地和我一起混上五个月，五个月后帮我拉开煞血魔弓，助我飞升之后你便自由了！”
    杨风点了点头，道：“这个我知道，如果你渡劫成功，便跳出了三界轮回之外，算是神仙了，自然不会和我计较；如果你渡劫失败，估计你一定死了，到时候你想和我计较都不可能！”
    不死真君道：“大隐于朝，小隐于山，中隐于市，眼下大隐和小隐都是不现实的事情，为了不出现任何的意外，现在我们随便找个城市，去过五个月的普通人的生活。”
    杨风微微皱了下眉，勾起嘴角，笑道：“普通人的生话？什么意思？别叫我去打工养你就行！”
    不死真君道：“当然要打工！虽然说我有钱，你也有钱，但天天吃了睡睡了吃，难免给人怀疑，我们现在要回归自然，过真正的普通人的生活，这样一来的话，才不会给人怀疑！我可不希望还有五个月的时间，又发生什么意外，那样我真的会杀人的，而你的日子也好过不了！”
    杨风有点不爽，道：“何必如此？我们两人可以找个宾馆，然后天天吃了睡，睡了吃，反正我们不出宾馆，自然不会有意外的！如果你叫我去打工，那你岂不是要天天跟在我身边？”
    “我们可以一起去工作，你现在不需要和我谈任何条件，眼下越南四处都是你欲血军团的人，呆不下去了，我打算去中原，随便找个中等的城市，挨过五个月的时间日子便出头了！”
    在世界第一高手面前，杨风也无奈，更何况眼下不死真君已经不卖杨风的帐了，比如杨风说要自杀，那不死真君一定是不会相信的！所以，杨风只能老老实实地跟不死真君去了中原。
    地狱之城的地下天堂大酒店，莫紫研一大早醒来，发现不见了杨风的影子，只当杨风是出去办事了，可当她发现杨风留下的纸条时，知道出事了，赶紧将那纸条交给了张大标。
    不死真君，果然是高手，竟然跑进地下天堂大酒店，把风哥就这样不声不响她带走了？好在看风哥留话的意思，他应该不会有什么危险，而且最多五个月后也就会回来！张大标在召集大家开会的时候，并没有说杨风是被不死真君抓走，而是越南黑道已经稳定，杨风难得清闲，便出去旅游去了，当然，最主要的，还是为了避开不死真君的骚扰。
    张大标的话，没有人会怀疑，因为昨天晚上风哥还好好的住在地下天堂，不可能出意外的！
    由于眼下中原的R国忍者，确乎是放肆的厉害，而风哥也交代了，说不死真君眼下不会找欲血军团的麻烦，所以张大标当即决定，带小浪和高波回中原，平了R国的忍者！
    朱雀的势力已经完全瓦解，越南黑道已经无人敢站出来和欲血军团争风，会议最后决定，啊六带领云堂五万弟兄，留守越南，并开始在越南扩展云堂的人手，以及发展越南的房地产事业；而张大标和涂文海啊力等人，则回中原，先把R国的忍者撵出中原再说！至于越南的军火以及毒品等交易，得先摆平朱雀，如没有朱雀出面，这事情还真不太好上手！
    杨风，则被不死真君带去了一个贫困省市，J省的NC市，并且两人都还找了份工作。虽然杨风是不屑去找工作的，可不死真君那变态现在不怎么给杨风面子，杨风也只能好好听话。
    杨风在出来混以前，是在酒店做事，眼下别的工作他实在不好上手，所以他只能去酒店。而由于不死真君年纪太大，根本就没有酒店要他，无奈之下，不死真君只好去酒店的经理面前卖弄了两手，才混了个酒店保安的职位，而由于不死真君卖弄的还不错，所以那酒店的老板甚是看得起他，甚至想过请他做自己的私人保镖，不过却给不死真君拒绝了！
    这样一来，不死真君，便在NC市的赣江大酒店干起了保安，而且面子还贼大，他自然是不用去看门的，而杨风，则在那酒吧做了个服务员。
    过了两三年在道上撕杀的日子，杨风突然间觉得自己有点向往这平淡的生活，自从进酒吧上班的第一天起，杨风就决定，在没有办法逃跑之前，一定要好好善待这份‘来之不易’的工作，这次，很可能是自己这辈子最后一次上班了，一定得好好体会一下其中滋味。
    欲血军团的带头大哥，进酒吧里面做一个服务员，这一开始，确乎是有点不适应，好在杨风并非常人，在酒吧干了两三天之后，他便渐渐的适应了这份工作。
    由于人性都是自私的，包括一个酒吧里面，服务员或者是领班什么的，一个个也是勾心斗角，在这点上，杨风表现的非常例外，因为杨风并不是来赚钱的，或者说他只是来消遣的。
    一个对他人没有任何威胁的人，而且愿意吃点亏的人，是绝对很容易获取他人好感的！杨风在酒吧上了一个礼拜的班后，那酒吧里面的人，确乎都喜欢找他谈谈心，只是杨风的话不多，无论别人找自己发什么牢骚，他通常都习惯性地笑笑，偶尔捡不重要的问题回答一句。
    只是，一个看起来没有任何心计，而且不思进取的人，虽然勤恳，虽然很有人缘，但大多数人暗地里还是看不起那种人的，甚至，大多数人找杨风谈心，只是在为了表现自己。
    但是，也有人是例外，在酒吧里面上了多年班的老江湖，他们隐隐觉得，杨风绝非常人！只是，杨风不肯说，他们也不会去问，但是他们知道，有朝一日，杨风一定会有惊人表现的！
    酒吧里面的美女自然是不少的，而且无论在酒吧里面做事的人，背后都认为酒吧里面的女人有多么下贱，但在表面上，见到了美女时，还是会非常讨好地打一个招呼！虽然他们认为酒吧里面做事的女人很下贱，但是他们从不否认，他们做梦都想和下贱的美女上床。
    当然，杨风走一个例外，杨风甚至从来就没有拿正眼瞧过美女，更别说是去和美女打招呼，除了工作上必须要的交流之外，杨风宁愿静静地打量酒吧里面的客人，也不愿意去和美女同事交流一下感情！这让酒吧里面的美女有点不爽，这代表她们在杨风面前毫无任何的吸引力！
    只是，美女也不会无聊到去找杨风问一个明白，或者说故意去勾引杨风，来证明一下自己！
    日子，依旧在一天一天的过去，由于不死真君看的紧，杨风一个月也不曾和欲血军团联系。
    在酒吧里面干了一个月之后，杨风倒是不觉得有什么，但酒吧里面的人，却慢慢地，对杨风这人做出了一个结论：这家伙看起来虽然没有种，但绝对非常的有个性！这家伙虽然没有钱，但绝对不会去多看有钱人一眼！这家伙虽然没有色心，但绝对有足够的色胆！
    当然，对于杨风的评价，这只大家的感觉而已，杨风到底是一个什么样的人，还没有人知道，虽线有人问过，但关于自己身世这方面的问题，杨风总是笑笑，然后说自己都忘记了。
    酒吧里面的保安，其实不是那么好当的，间或的，你纵然看见有女人被人欺负，也不能去出头，因为你的勇武，很可能会给酒吧带来不必要的麻烦，不死真君，确乎也闲了好多天。
    当然，在酒吧里面当保安的面强奸女人那也绝对是不可能的事！最少到目前为止，杨风所在的酒吧还没有发生那样的事情，可是，以前没有发生，并不代表以后就不会发生。
    在一个非常平常的晚上，五位哥们确乎是喝得很高，就连走路，也不住地打着哆嗦！在酒精的麻醉之下，他们跑去了杨风所在的酒吧，不为别的，就为找个女人，调剂一下心情。
    当然，够格跑酒吧里面去玩女人，而且有胆子去的，自然不是一般人，一般的小姐，他们似乎还不放在眼里，进了酒吧之后，那五位哥们的眼神，就没有瞄过里面做事的小姐。
    酒吧里面出了服务的小姐，自然也有许多女客人，而且，来光顾酒吧的女客，年纪不会太大，也不会太小，因为这里适合的只是个人情感上的放肆，老人和小孩，一般是不会来这放肆的！那五个哥们在里面瞄了一圈之后，马上选中了目标。两个美女，正在角落里喝酒！
    卷六 踏平越南 第7章 我非英雄 中
    眼下这开放的社会，调戏一下女人，而且是在酒吧里面调戏一下女人，那是万没有什么大不了的！不过这调戏也有一个度，如果太放肆的话，那就不叫调戏，而应该叫强奸！
    那进酒吧里面的五个哥们，显然也不是没有脑袋的人，虽然他们不怎么排斥强奸，但如果有更好的办法，他们则不会去强奸了，毕竟强奸不是非常的光彩，而且还有一定的风险。
    春药，虽然很多人鄙视，但很多人在鄙视的同时，依旧喜欢用！就如很多人口里说金钱如粪土，却又非常渴望拥有更多的金钱一样！那五个哥们，也掏出了一包春药，烈性的！
    在将药放进两个红酒杯里面后，五个男的，便端着两杯下了药的红酒去了那两女的旁边。杨风能看透别人心里的想法，这一切他自然了解的很清楚，只是那不死真君，就不甚了解了，因为那家伙虽然在酒吧里做保安，可他的注意力，全然不在酒吧，而是在杨风一个人身上。
    “美女，怎么没有找男朋友？”五个男人中的其中一个，将红酒放在那两女人身前的桌子上，貌似很绅士地笑道：“我们哥几个，最看不得女人单身，特别是你们这样漂亮的女人！”
    那两个女人相互看了看，其中一女的抬起头，冲那说话的男人冷道：“别喝了酒就来装疯！”
    那几个男的原本就喝多了，一开始还压着性子和那两女的玩玩，眼下那两女的不给他们面子，他们当然很生气，他们在相互看了看之后，竟然上前紧紧地将那两女人围在了中间。
    虽然这是酒吧，但像如此过分的行为还是不多见的！酒吧里面做事的服务生，以及那些小姐，后来全都认为杨风大有来头，他们感觉到，今天晚上，杨风一定会出手的！
    别说其他人，包括不死真君，他也感觉到，杨风一定会出手。杨风是有能力的男人，被调戏的又是美女，一般有能力的男人，都喜欢英雄救美，而后靠这一救，救出自己的一段艳遇。
    “你怎么还不上去？”站在杨风边上的服务员，见杨风没有动手，竟然忍不住提醒了一句。
    “你怎么还不上去？”杨风撇过头，勾起嘴角，冲那和他说话的服务员淡淡地笑了笑。
    “我……我又不是英雄！”那服务员说的这句话很经典，他在暗示杨风是一个英雄。
    “我和你一样！大家都是普通人，英雄救美，是英雄做的事情！”杨风淡淡地回了一句。
    “可是……我怎么觉得你是个英雄？”那服务员张大嘴巴，惊讶地看着杨风。
    “恐怕要让你失望了！”杨风玩味地笑了笑，而后转头看了不死真君一眼，微微点了点头。
    眼下出了这档子事，如果自己还不出面的话，估计明天就得滚蛋了！不死真君咳嗽了声，走到五个男人身边，淡淡道：“嘿！哥们，大家来这里都是好玩的，和气生财啊！”
    “别多管闲事！”一男人回过头，冷冷地盯了不死真君一眼，顿了顿，而后微微皱了下眉头，道：“都这么大年纪了，还来酒吧混保安，感情你也不容易，不想死就滚一边去！”
    什么世道？世界第一高手，竟然给一个小流氓呵斥？不死真君深吸了口气，赔了个笑，道：“哥几个，正因为我年纪大，我不想丢了这饭碗，希望哥几个高抬贵手！”
    “妈的，死一边去！”那男人提起一啤酒瓶，瞪着不死真君，呵斥道：“你到底滚不滚？”
    不死真君定定地注视着那说话的汉子，一会儿后，他长舒了口气，点头赔笑，道：“我滚！”
    不死真君说完这话，还就真的滚了，他宁愿失去这饭碗，也不愿意在酒吧里面闹出事情来。
    “走，离开这酒吧，去找别的事情做，以后我们进个私营的工厂！”不死真君对杨风道。
    “虽然我不是英雄，但我毕竟是一个男人！”杨风邪气地笑了笑，走到那五个男人身边，伸手拍了下一男人的肩膀，淡淡道：“哥们，找女人可以，但玩女人，可不是这个玩法！”
    “你妈的想找死？”那男人一边呵斥，一边抄起酒瓶回头就朝杨风脑袋上砸了下去。
    这下，大家都以为自己想的不错，杨风一定是一个高手，该是他表现的时候到了！可是，接下来发生的事情，却让大家感觉到非常的失望，那一酒瓶砸下去，杨风根本就没有躲开，在‘砰’的一声巨响之后，杨风的脑门上，很快地流下两道猩红的鲜血。
    “哥们，打也打了，气也该解了吧？如果没有其他的事情，早点回去休息！”杨风擦了擦脑门上的鲜血，放在嘴里舔了舔，而后再次抬起头，双眼冒出两道幽兰色的光芒。
    那五个汉子全都回过头，本想冲上去将杨风打个半死，可是，当他们看见杨风那散发着蓝光的眼睛时，突然间感觉到了无限的凉意，在良久的沉默之后，那几个人竟然一声不发就走了。
    杨风冲那两个女的点了点头，淡淡地笑了笑，道：“早点回去休息，这不是你们单身女人找乐子的地方！如果是需要找个男人，外面大街上多的是，酒吧里面，多的是狼。”
    那两个女人惊魂未定，或许是吓糊涂了，竟然一声谢谢也没有说，就匆匆起身而去。
    酒吧里面的人，看见这一幕，大都感到快意，而又惋惜！快意是因为那两个女人终究没有落入魔掌，而且也没有和杨风发生什么，像杨风那样只会挨打的男人，是不配和女人发生什么的；至于惋惜，这也是因为杨风，他为了救那两女的挨打，连一句‘谢谢’也没有捞到。
    杨风没有看那两个离去的女孩，只是自顾地笑了笑，而后在那桌子上面坐了下去。
    不死真君吞了口唾沫，走到杨风身边，轻声道：“幸亏你刚刚没有还手，要出了漏子我饶不了你！不过你小子的表现终究还是不错，不但没有动手，而且还给我们保住了饭碗！”
    杨风随手端起桌子上的一杯红酒，冲不死真君点了点头，笑道：“这就是那些男人孝敬那两个女人的，不过那两女人却没有喝，这好好的红酒，不能浪费了不是？看在我出头为我们保住了饭碗的份上，你怎么说都得敬我一杯吧？虽然说是别人的酒，但是我不介意！”
    那酒，杨风绝对没有做过手脚，杨风的一举一动，不死真君都看在眼里，所以，他很放心地举起桌子上的另外一杯红酒，昂头一饮而尽，轻声道：“看来这酒吧不是很好混下去！”
    “别人的酒，你还真喝？”杨风撇了撇嘴角，将手中的红酒放在一边，淡淡道：“虽然说这酒吧不是很好混下去，但我们毕竟也混了将近一个月，忍忍吧，五个月时间，眨眼就过去了！”
    不死真君点了点头，淡谈道：“只要你老老实实和我一起呆上五个月，我保证你死不了！”
    “干什么呢？”不等杨风回答，酒吧里面的经理，便在冲杨风和不死真君呵斥，这两个家伙太搞笑了，上班的时间，竟然跑到吧台下面喝酒聊天？而且，喝的还是客人的剩酒？
    杨风和不死真君你看看我，我看看你，忙站起身，冲那经理点了点头，匆匆退到了一边。
    一小会儿之后，不死真君微微皱了下眉，扭动了下身子，看着杨风，不解道：“感觉热吗？”
    “我怎么不觉得？”杨风深吸了口气，疑惑地看着不死真君，道：“你感觉很热吗？”
    “奇怪了，不光是感觉热，而且热的厉害，我……”不死真君的脑门，已经在开始流汗，自己在多年以前，为了修道，已经不近女色，可是今天这是怎么了？突然想干那门子事情！
    “不会吧？”杨风深吸了口气，看着不死真君，惊讶道：“这是怎么了？都在开始流汗了？”
    不死真君不笨，他马上想到，一定是那该死的红酒里面，给那几个王八蛋下了春药，看眼下自己的表现，那春药绝对是烈性的！如果自己今天不找个女人的话，一定会痛苦而死！只是，这事情可千万不能给杨风知道，否则这家伙一定要借机会跑路的！不死真君吞了口唾沫，一把拉起杨风，道：“我突然感觉不舒服，我们得请假休息，快，快点！”
    “看样子情况很严重，到底怎么了？要不要上医院？”杨风迷惑不解，跟在不死真君后面。
    不死真君没有理会杨风，他开始还算是在走，可一小会儿后，便开始小跑起来。
    “你们这是怎么了？”经理打老远便眼见这两个家伙不对，眼下见这两个家伙正冲自己而来，便厉声呵斥道：“你们知不知道现在是上班时间，在你们心里，有没有一点工作精神？”
    “我病了，而且病的厉害，今天晚上，无论如何我得请假！”估计不死真君实在是忍不住了，还不等那经理回答，他便一把拉着杨风，转头就朝酒吧门口小跑而去。
    “妈的！你病了你休息，还拽个人……喂！喂！不想干了是吗？明天你们不要来了！”
    不死真君一边跑，一边慢慢地蹲下了身，一小会儿后，他实在是到了崩溃的边缘，便突然甩开杨风，急步走到一酒吧里做事的小姐面前，沉声道：“我要干你！我现在就要干你！”
    那小姐睁大眼睛，顿了顿，惊讶地看着不死真君，疑惑道：“什么？你刚刚说什么？”
    “我要干你，我现在就要干你！”不死真君一边说，一边伸手就去拽那小姐的胳膊。
    “流氓，混蛋，你放开我！救命……”‘救命’这个词，原本是要拖音，而且还要拖得很长的，可是这小姐说救命的时候，却是嘎然而止，因为，她看见了大红的钞票，而且很多张。
    真得谢谢那五个畜性大发的哥们啊！要不是他们，自己还不知道什么时候能自由呢！那春药可真不是一般的厉害，要不是自己想利用下那春药，自己才不会去做那英雄救美的无聊事！杨风见不死真君将那小姐拉进了阴暗的角落，终于咧开嘴角，痛快地笑了笑，他撮了撮手，转头便从一酒吧里面的客人身上摸出个电话，打给了眼下已经回到中原S市的张大标。
    卷六 踏平越南 第7章 我非英雄 下
    杨风被不死真君掳走，已经有将近一个月的时间了，目前越南还算稳定，张大标也没有发现朱雀的影子，只是这中原的R国忍者，太嚣张了点，天天和欲血军团玩游击战，欲血军团找他们算账的时候，他们则化整为零潜藏起来，风头一过，又组合起来找欲血军团的麻烦！张大标为R国忍者的事情，可算是烦透了心，他甚至想过，挥师R国，灭了忍者联盟老巢。
    杨风不在，叫张大标自己挥师R国，他还拿不定主意，也知道那不现实，越南道上的生意都没有接过来，而且R国忍者在中原自己都没有对付他们的办法，还谈什么去R国呢？
    这几天，张大标的心情确实不太好，虽然他也召集涂文海和老黑等人开会研究过几次，可终究他还是没有拿出一个好办法来！好在，他终于接到了一个令他欣喜万分的电话！
    电话是杨风打过来的，张大标在微微惊愕了下后，忙急切而又欣喜道：“风哥，真的是你？”
    “这还有假吗？我现在在NC市，步行街的金丝航母酒吧，不死真君也在这酒吧。眼下要让风杀组的弟兄赶过来没有那么多的时间，你即刻和NC市的市公安局局长联系，让他们把金丝航母酒吧包围起来，就说是清场。”杨风知道事情的重要性，没有去和张大标客套。
    “好，我现在就联系NC市的公安局长，同时我也会让风杀组的弟兄去NC市接你回来！”
    “不死真君乃是世界第一高手，叫那局长小心一点，如果给不死真君跑了，我们后患无穷！”
    “我知道，我会给他施加一点压力的，风哥请放心，尽管注意好自己的安全便是！”
    杨风在挂了电话之后，在酒吧里面找了个位置坐下来，并要了一瓶伏特加，犹如自得地独饮。他知道，不死真君吃的那春药，要不发泄两个小时的话，那绝对是没有完。
    酒吧里面的服务员，以及小姐，开始对杨风侧目而视了，他们有点纳闷，这家伙来的时候虽然表现的貌似高手，可毕竟一直以来也没有见他做过什么稀奇事，特别是刚刚，有男人调戏女人的时候，他虽然出头了，可似乎并不是英雄救美，而是和傻逼一样去找抽，可眼下这家伙是怎么了？竟然要了一瓶伏特加，而且还一脸自若灿烂地笑？莫非是不想在这混了？
    酒吧里面的经理，在见了这情况后，大怒，忙三两步走到杨风面前，猛地伸手拍了下杨风前面的桌子，呵斥道：“你看清楚了一瓶伏特加的钱吗？不想干了就直接滚蛋，可你知道你现在想滚蛋都滚不了了吗？什么时候还清了这瓶酒的钱，什么时候给我滚蛋！”
    杨风勾起嘴角，冲那经理灿烂地笑了笑，道：“刚刚你已经把我开除了，我现在是客人。对于酒吧来说，顾客就是上帝，你现在是在对上帝放肆。莫非你也不想干了？”
    那经理一听这话，火更大了！在酒吧里面混上个经理，谁会不认识几个道上的人呐？他用手指了指杨风，知道自己不方便发作，便转过身打了个电话，叫了几个道上的朋友过来。
    “欲血军团的？想不到你这种人渣也认识欲血军团的人？”杨风听那经理打电话给NC市的欲血军团分堂的弟兄，邪气地笑了笑，看着那经理，继续道：“最好不要叫欲血军团的人，不是我在这放肆，你在欲血军团的后台，未必有我在欲血军团的后台硬！”
    那经理不屑地冷哼了一声，转头看着杨风，冷笑道：“就凭你，也好意思和我摆关系？原本大家同事一场，我也不想对你为难，但你今天做的太过分，做人要有自知之明！”
    杨风昂头喝了口酒，而后给自己点上支烟，深吸了几口，道：“从开始到现在，我什么时候做的过分了？你把我开除，我以客人的身份在这里消费，难道这很过分吗？”
    “这伏特加是你喝的吗？我告诉你，你今天要不把这瓶酒的钱结了，你休想离开金丝航母！”
    由于杨风的人缘比较好，其他的服务员，见杨风和经理叫上了劲，忙上前来推了推杨风，其中一家伙，善意地提醒，轻声道：“经理和NC市欲血军团分堂堂主的外甥关系不错，在这整个金丝航母都不是秘密，你少说两句，赶紧想办法凑钱把这酒钱结了好走人吧！”
    杨风没有说话；只是淡淡地笑了笑，继续喝着自己的酒，老神在在，没有半点要走的意思。
    那经理也不会当着客人的面对杨风动粗，他冲杨风点了点头，而后回头忙自己的事情去了。
    在十来分钟之后，金丝航母酒吧外面，突然传来了急促的警笛声，随即，外面便涌进来好些警察，而且全都是荷枪实弹，将酒吧里面的人全压到了墙角，据说是清场。
    杨风确乎是一个例外，自从杨风来金丝航母的第一天起，到如今，酒吧里面的服务员和小姐，才算是第一次瞧见了，或者说印证了自己的想法，这个杨风，貌似不是常人！
    是的，其他客人都压到了墙角，而杨风，依旧坐在桌子上面，悠闲地喝着自己的伏特加。
    经理以为杨风穿着酒吧里面的工作服，条子便没有动他，便指着杨风，提醒道：“那家伙也是客人，而且看起来相当不老实，刚刚给我开除，竟然喝了酒吧里一瓶伏特加。”
    来的是NC市市公安局的，由于张大标交代的紧，局长大人亲自出马来了金丝航母，他听了那经理的话后，心知那喝酒的就是杨风，他上前两步，从口袋里抽出支烟，送到杨风面前，犹豫了下，终究还是道：“杨……风哥。”那家伙一个局长，确乎不想管杨风叫风哥。
    杨风灿烂地笑了笑，冲那局长点了点头，压低声音道：“谢谢帮忙，来日你要是有什么事，只要我能帮得上的，你尽管开个口。这里面有我的一个朋友，年纪很大，穿的是保安服，在里面玩小姐，你今天招呼他的时候，千万要小心，那家伙，是世界第一高手！”
    “没有问题！”那局长忙点了点头，回头看了下左右，挥挥手，道：“查房，遇见年纪大的，正在玩女人的，一定要小心应付，如果出了什么差错的话，你们全……”
    “不！”杨风站起身，掏出支烟，递到那局长面前，笑了笑，道：“差烟，五块钱一包的！”
    “哪里哪里？以前我几毛钱一包的烟也抽过的！”那局长接过烟，小心地给自己点上。
    “第一高手，这样也能抓住？”杨风看着那局长，顿了顿，语气一转，沉声道：“封锁酒吧所有的出口，外面阻击手全都戒备，只留个大门，让里面的客人一个一个出去，只要发现目标，便叫他自己投降，如果不投降的话，就地解决，要闹出了什么事，我会抗下来！”
    现在是什么社会，还有那么厉害的高手？那局长有点纳闷，不过杨风说的话，他还是会听。
    很快，酒吧里面的客人，一个一个地被清理了出去，没有人去打扰不死真君，只等他出来。
    大概等了一个小时之后，不死真君终于发泄完毕，在穿好衣服之后，他便急切地冲出了包厢，因为他知道，经过这么一折腾，那杨风，肯定已经跑得没有影了！不死真君并不担心自己的安全问题，因为一般人他不放在眼里，而杨风手下的高手，全都在S市。
    只是，当不死真君出了包厢后，刹那间便傻了眼，刚刚还热闹非凡的酒吧，突然间竟然冷清了起来，里面只剩下一些工作人员，客人早走了个于净，而且，外面还有不少的条子。
    不死真君知道，这肯定是杨风干的好事，他吐了口气，本想随便找条路跑出去的，不想所有的路都给封死，不死真君无奈，只能从大门出去了。只是，当他走到大门口的时候，便瞧见了外面涌满了好些荷枪实弹的特警，而且，看他们的样子，似乎都铁定了心要杀人。
    “你投降吧！投降的话现在还不用死！”局长见正主儿走出来了，忙威严地呵斥了一句。
    不死真君知道，如果自己要跑出去的话，那也不是没有可能，但由于自己刚刚在女人身上折腾了一两个小时，这年纪大了，后力有点不济，这样冲出去会有一定的危险！但如果等他休息好了的话，这些条子他还不放在眼里！微微思量了下，不死真君很痛快地举起了双手。
    杨风远远地站在一边，他拿出从局长那里要来的消音手枪，瞄准不死真君的胸口就来了下。
    ‘扑’的一声压抑地响起，不死真君大惊，忙迅速地闪到一边，厉声道：“什么意思？”
    按照原计划，不死真君在朝里面闪的时候，藏在酒吧里面的警察，便毫不客气地朝不死真君背后开黑枪！虽然不死真君是世界第一高手，但毕竟刚刚折腾了良久，行动有些不利索，在躲开了好些子弹之后，他终究还是给乱枪扫中，无奈，只能郁闷地躺在了地上。
    “抓起来，戴上手铐，脚铐。”杨风没有上前，只是远远地站在一边，指使那局长做事情。
    不死真君知道，如果自己再挣扎的话，一定会给乱枪打死，所以，他很知趣地配合条子的行动，待条子把他抓起来后，他打眼四下瞧了瞧，呵斥道：“杨风，我知道你在这里！”
    杨风见不死真君已经失去了动手的能力，放心不少，他懒洋洋地上前几步，微微斜着身子站在不死真君的面前，笑了笑，道：这次，你搜栽在女人手里，和我没有任何的关系！”
    都成了阶下囚，还要给人调侃？不死真君瞪了杨风一眼，知趣地闭上了嘴。
    杨风不想把动静搞大，他回头看了下那局长，点了点头，淡淡道：“有劳了！眼下事情已经解决，这个人给我留下，你带兄弟们都回去吧！改天，我一定亲自上门，请你喝茶！”
    那局长忙点了点头，小心捧迎道：“客气了，要不要留些人手，给你看着这恐怖分子？”
    “不用，你请回吧！”杨风邪气地笑了笑，走到不死真君面前，将他提进了金丝航母酒吧里面。
    8章忍者暗杀上经过这么一折腾，那金丝航母酒吧里面的经理，似乎也知道杨风的身份非同寻常，只是他依旧不是非常的担忧，因为这中原虽大，但无一不在欲血军团的势力范围之下，自己认识的人，可是NC市欲血军团分堂口堂主的亲外甥，岂会怕了这个外来的小子？
    杨风提着不死真君进了酒吧后，那经理稳了稳神，走到杨风面前，顿了顿，看着杨风，道：“大家都是出来混的，谁 不认识几个有头有脸的人？看你的样子，估计你手里头也有两把刷子，但你要知道，人外有人，天外有天，你只要把酒钱结了，我就不和你计较！”
    杨风淡淡地笑了笑，道：“酒钱我一定会结，不过还不是现在，你不是打电话叫了人吗？”
    “你什么意思？”那经理微微皱了下眉，道：“看你的意思，你是要给我把场子摆下去了”
    “也不尽然，我只是在想，或许你叫来的人，会帮我结一下酒钱，再说我也有点事，需要他们帮忙，所以便在这等他们。”杨风抽出支烟，点燃后吸了口，继续道：“他们该快到了吧？”
    那经理冷笑了笑，道：“以前不懂事的人确乎不少，但如今中原黑道被欲血军(手机小说网wap.１6K.cn)团控制之后，不懂事的人实在是不多，你算一个！等等吧，等等你就知道开玩笑的后果了！”
    “你认为我是在开玩笑吗？”杨风复又坐回桌子面前，给自己倒了杯酒，痛快地夹了一口。
    也就在此时，外面走进来十来个汉子，那经理没有理会杨风的话，径自朝酒吧门口迎了过去，老远便恭敬地打招呼，笑道：“青哥，这场子是你看的，我以为不会出事的，可是偏偏有些人，就是不上道，他原本只是在这里做服务员的，可他竟然喝了一瓶我们这的伏特加。”
    “哦？”那被称为‘青哥’的，就是NC市欲血军团分堂口堂主的外甥，他听了那经理的话后，微微皱了下眉头，而后痛快地笑了笑，道：“如此也好，我早就想找点不上道的人玩玩，眼下的日子，都快要淡出鸟来！你说的那不上道的人，现在可还在这地方？”
    “在，这不在那喝酒吗？喝的就是伏特加。”那经理忙点了点头，转头指着杨风。
    被叫做青哥的，咳嗽了声，走到杨风面前，定定地注视着杨风，良久，终于阴声怪气，道：“哥们，这场子是我看的，你竟然在这里闹事？如果你不是神经，我一定要很佩服你的！”
    “这里是酒吧，而且现在还在营业，我眼下在这里消费，这有什么不对吗？”杨风抬起头，蔽了那家伙一眼，那家伙年纪不大，可确乎嚣张的很，估计一直以来，便是游手好闲的人。
    青哥微微皱了下眉头，顿了顿，道：“当然没有什么不对，你现在把钱结了，然后走人。
    “你在欲血军团混的很不错吧？”杨风吸了口烟，抬起头，眯着眼睛看着青哥，淡淡道：“看你这种处理事情的手段，你只适合看看一般的场子，或者老老实实地做一个泊车手。“
    “你什么意思？”青哥沉下脸，冷冷地盯着杨风，道：“我适合做什么，莫非是你说了算？“
    杨风淡淡道：“差不多吧！你应该叫你舅舅亲自过来的，因为他或许会认识我。”
    “你算什么东西？”青哥火大了，还没有人敢和他这样说话，就算眼前这家伙有两把刷子，可那双怎么样？有两把刷子的人，在欲血军团面前，还不是得低三下四的？青哥抓起杨风桌子上的伏特加瓶子，冷道：“我一开始并没有打算打死你的，这是你自己找死，可别怪我。”
    杨风深吸了口烟，淡淡道：“你那一瓶子要砸下来的话，估计你活不过今天晚上。”
    “威胁老子？*的！”青哥呵斥了一声，举起伏特加瓶子，便朝杨风的脑袋上砸了下去。
    如果这一瓶子能砸到杨风，那可就是出了鬼，杨风没有躲闪，举起只手捏住了青哥砸下来的手腕，冷道：“虽然这一瓶子你没有砸在我身上，但你毕竟是冲我砸下来的！”
    “是又怎么样？”青哥挣扎了下，见挣脱不了，便回头扫视了下和自己同来的手下，呵斥道：“你们还傻站在这里做什么？今天要是不把这家伙活活打死，我以后也无脸出来混了！”
    “住手！”不等青哥带去的人动手，酒吧门口便传来一声断喝。外面复又进来了好些汉子，打眼瞧去，酒吧外面，还黑压压地挤了不少人，貌似一个个手里还抄着家伙。
    “舅舅，这样的小事情，还用你亲自出马？”青哥转头见是自己的舅舅来了，虽然口中说话的语气有些不屑，可其实他心里却痛快的要死，因为他早就感觉到了，眼前的这家伙很厉害，估计自己十来个人，还未必是他的对手，虽然说自己可以叫人，但免不了要吃点眼前亏。
    来的是NC市欲血军团分堂口的堂主，以及这分堂的所有精锐。张大标知道杨风在NC市后，虽然交代了NC市的公安局长前来帮忙，但毕竟条子不是自己的兄弟，张大标不是很放心，他一面要求风杀组的弟兄坐飞机前往NC市，一面还打了个电话给NC市俗血军团的分堂主，叫他带上所有的手下精锐，去NC市的金丝航母酒吧，看看风哥是不是需要帮忙。
    欲血军团的带头大哥，亲自来了NC市，自己竟然不知道？这可真是该死！那堂主在接了电话后，脸都绿了，挂了电话后，他忙带上堂主所有精锐，匆匆赶去了金丝航母酒吧。
    那堂主，也是早期就跟在杨风身边混的，后来被调遗到了NC市，做了个堂主，他自然是认识杨风的，他进来的时候，刚刚好看见身下弟兄要对杨风动手，忙断喝了一声，快步走到杨风面前，恭敬地弯着腰，道：“风哥，属下不知道你光临本市，实在是该死！”
    杨风微微点了点头，淡淡道：“我来这原本就是秘密的，你要是知道那真是该死了！这和你没有关系，只是这青哥，好象是你的外甥，欲血军团，不可假公济私，这点你应该知道吧？”
    如此一来，大家便了然了杨风的身份，在场的每一个人，全都感觉到无限的惊愕，他们只当杨风是有点来头，不想这家伙来头竟然如此的大？他竟然会是欲血军团的带头大哥？
    “风哥，属下断不可能会假公济私，这小青如果那里做的不对，风哥尽管随便处置！”那分堂主的脑门，已经在开始流汗，因为现在，他外甥手还操着伏特加瓶子，举在杨风头顶。
    青哥没有流汗，他的脸色煞白，全身也在微微地颤抖，他知道，眼前的人就算现在要捏死自己，那也是轻而易举的事情，就算眼前的人不捏死自己，他把此事告知执法堂的话，自己也活不了！他觉得自己是造孽，这好好的日子，竟然会发生如此荒唐但又致命的事情。
    “年轻人嚣张一点可以，但是嚣张要有足够的实力做铺垫！”杨风抬起头，看着脸色煞白的青哥，放开他的手，淡淡道：“你很嚣张，可惜你没有嚣张的实力，你这最多算是狐借虎威。你走吧！以后离开NC市，去其他地方从泊车手做起，只要你靠自己的实力，能走上今天这个位置，那么以后你在遇见类似情况的时候，一定可以处理的很漂亮！”
    “我。。。我走？”青哥似乎不相信自己的耳朵，他定定地看着杨风，颤抖着声音重复。
    杨风没有说话，举起酒杯夹了口酒，而后看着那堂主，淡淡道：“风杀组的弟兄正在S市朝这赶来，我身边 这个家伙的身份非常重要，在风杀组的弟兄没有来之前，我不希望有意外！”
    “戒备！”那分堂主回头扫视了下自己带来的精锐，沉声道：“打电话回总部，多叫些。。。”
    “不用。”杨风微微摆了摆手，吸了口烟，淡淡道：“风杀组的弟兄很快就可以赶到，大家只需要小心一点便是，无需兴师动众，要知道，动静闹的越大，往往越不安全。”
    “是！”那堂主点了点头，看着杨风，道：“风哥来这NC市，如果有时间的话，是不是去家里看看？也好好歇息几天？别的地方我不敢保证，在这NC市，应该不会出什么意外的！”
    这堂主说的不错，因为NC市不是一个发达的地方，眼下中原黑道已经稳定，而R国的忍者，也不屑来这NC市找乐子，所以NC市一直以来，都是非常太平的！可是，如果R国忍者知道自己在NC市，就会对这地方比较感兴趣了！杨风客气地冲那堂主点了点头，淡淡道：“眼下R国的忍者，在我中原兴风做浪，如果不把他们撵出动的话，没有歇息的心情。”
    “说的是！如果军团里有什么需要的话，尽管吩咐一声，NC市虽然不是发达的地方，但油水也不会少，虽然上次标哥从这抽了两千万，但眼下堂口里，还有点资金。”
    “恩！”杨风举起酒杯，道：“马上风杀组的弟兄就要赶来，为什么不趁现在喝几杯酒呢？”
    欲血军团的带头大哥，神一般的人物，亲自陪自己喝酒，那该是多么有面子的事情？那分堂主没有怠慢，忙兴奋而又激动地拉了把椅子，坐在杨风面前，小心地喝着酒闲聊。
    风杀组的弟兄，从S市到NC市，大概也就是两个小时左右，杨风和那NC市的分堂主没有坐多久，小浪和常无命，便带着风杀组的弟兄，匆匆赶到了NC市的金丝航母酒吧里面。
    “风哥。”一进酒吧，小浪便老远就开始招呼，痛快地笑道：“哟！那家伙不是不死真君吗？”
    不死真君把头撇在一边，没有理会小浪，他承认，他这回是阴沟里翻了船。
    “世界第一高手，如果不杀了的话，万一出点意外，那我们的日子就麻烦了！”常无命走到杨风面前，微微皱了下眉，看着杨风，道：“风哥，莫非这老头子留起来还有用？”
    那分堂主，知道来人其中一个是杨风手下的金牌杀手小浪，还有个是风杀组的负责人，常无命。他原本很想打个招呼的，只是这两家伙一来，边不住地和风哥说话，这让他插不上嘴，无奈，这堂主只能站起身，小心地退到一边，准备先等小浪和常无命把话说完再打个招呼。
    8章忍者暗杀中这不死真君，世界第一高手，如果留下来出来什么事，那确乎不是好玩的，可也正因为不死真君是世界第一高手，如此杀了的话，那又实在可惜。更重要的是，不死真君没有雄霸黑道的野心，他指望的，只是度劫飞升，跳出三界轮回之外而己，所以，杨风权衡再三，还是决定不杀他，就算这不死真君跑了，也不会杀自己，更不会去搅和欲血军团的事情。
    在听了小浪的话后，杨风只是淡淡地笑了笑，道：“且不管这人留下来是不是有用，最起码我现在不会杀他！因为这人留下来，虽然有可能会是一个麻烦，但绝对算不上什么危险！”
    “你怎么说，我就怎么听了！只是现在，我们该回去了吧？”小浪撇了撇嘴角，看着杨风，道：“那R国的忍者，在云南，S市等几个地方活动的比较频繁，这事可把标哥烦透了！”
    杨风点了点头，站起身，扫视了下风杀组的弟兄，淡淡道：“该给R国忍者一点教训了！”
    由于眼下R国忍者经常暗杀欲血军团的弟兄，所以杨风实在是没有心情在NC市逗留，虽然NC市欲血军团分堂的堂主热情挽留，但杨风依旧是连分堂也没有去看一下，就告辞了。
    那金丝航母酒吧的老板，绝对非常具有商业头脑，在杨风走后，他马上找到NC市欲血军团的分堂主，狠狠地贿赂了他一笔，而后在金丝航母酒吧弄了个匾，那上面豁然写着‘欲血军团带头大哥，杨风曾经到此一游’。甚至，杨风坐过的位置，他还特地弄了个屏风遮起来，那上面清楚地标着价格，如果要坐这个位置的话，那就是一千块一个小时的体念费用。。。
    杨风和小浪常无命以及风杀组的弟兄，回S市自然是要坐飞机的，由于目前NC市没有出现过R国的忍者，而且R国日忍者也不可能如此快就知道自己在NC市，所以杨风等人也就不是非常上心，在去了C北机场之后，他们没有立马赶回S市，而是决定吃过消夜再走，小浪和常无命，带着风杀组的弟兄折腾了一个晚上，也确乎是饿的不行。
    眼下这社会虽然说是民主，可实际还是垄断的，C北机场，只有一个饭店，那饭店明为竞标，可实际上都是暗地里选好了人手的，欲血军团似乎没有兴趣插上一足，C北机场的饭店，不知道是哪位精明的哥们给垄断了下来，只有一个饭店，那里面的消费，可想而知。
    杨风和小浪常无命，以及风杀组的弟兄，加不死真君，一起是一百零四人，八个一桌，刚刚好是十三桌，虽然酒店不大，但十几桌子的酒，他们还是摆的出来的！
    小浪随手操起菜单看了看，那上面都普通的很，只是价格贵的惊人，由于小浪也是道上走的人，机场独此一家店，人家要不收贵一点的话，那老板绝对是一个傻逼了！虽然说这贵的有点过分，但毕竟做生意是你情我愿的事情，别人明码标价，你要觉得贵，大可以不吃！小浪随手翻了下菜单，冲一边的服务员点了点头，道：“照这菜单上的菜，挑好随便上点！”
    那服务员一听，大喜，这群人果然有来头啊！一百多号人吃饭，这菜就是挑好的随便上点？
    “风哥，这里的消费，比的上外面的星级宾馆了，只是这里的服务，还不如外面一般的酒店！你看看这里的服务员，虽然都是女人，但如果能找到一个四十岁以下的，我服了你！”在那服务员走后，小浪扫视了下大厅里面的其他服务员，很郁闷地嘀咕了一唏。
    “这地方就他一个店，他就是不请服务员，我们自己添饭也得吃，这老板精明也小气！”杨风淡淡地笑了笑，道：“有句话说的好，无商不奸啊！虽然有些商人不奸，但那些不奸的商人，在做了几年生意之后，绝对会改行的，能一直在商海混下去的，都是奸商！”
    “恩，虽然这里的油水不错，但每月孝敬给机场的钱，绝对够他们受的，只要他们明码标价，我倒是没有话说！”小浪微微皱了下眉，继续道：“只是，十年的茅台这里恐怕没有！”
    “我有说过要喝酒吧？”杨风掏出支烟，待小浪点上火后，继续道：“现在不是喝酒的时候！”
    “那就不喝！”小浪端起桌子上的茶杯，看了看里面的茶水，而后昂头一饮而尽。
    这酒店里面的菜，还是上的很快的，不光快，而且多，一个接一个的，瞬间一个桌子上便摆好了十来盘，只是，那些菜未必全是好的，就连青菜豆芽什么的也上了。
    “我不是叫你们挑好点的上吗？”小浪见上了三四个素菜，微微皱了下眉头，嘀咕了一句。
    服务员面无表情，道：“我们老板说过，我们这店里面的菜，无论是那一道菜，那都是好的！”
    “算了，别上了，给我们把饭打上来。”小浪自然不会去和这里的服务员一般见识。
    那服务员道：“这恐怕不行，由于你刚刚吩咐过，挑好点的菜就上，而我们这里的菜全都是好的，所以我们厨师只能给你们把所有的菜都配好，你们现在不要，那我们岂不是要亏死？”
    这不明白是在讹人吗？小浪深吸了口气，看着那服务员，冷道：“叫你们老板出来说！”
    对于这事，杨风也不会发表反对意见，买卖是你情我愿的事情，如果明着讹诈，那他心里也不舒服！再说，这做生意，你黑心一点可以理解，但起码你应该有点做生意的道德！
    “虽然我不屑吃霸王餐，但今天他要把我惹毛了，我不但吃了不给钱，还要他出我们回S市的路费！”常无命斜了眼一桌子的菜，撇着嘴，不屑道：“就这，也叫好菜？”
    “你们找我？”一白净的胖子，而且还是光头，脖子上面，还戴着一条小指粗的黄金项链。
    “是的，后面的菜我们不要了。”小浪斜了那光头胖子一眼，感觉有点恶心，这家伙出场的气势不小，带了点示威的意思，瞧他那抽烟的模样，明显是在告诉自己他是黑社会上混的。
    “菜不上了可以，只是厨师已经把菜都给配好了，比如等下要上的雨头粉丝，那鱼全都给杀死了，如果你们不吃，等明天那鱼头就不新鲜了，这损失谁 赔我？”那光头胖子，就是这酒店的老板，他见来人不少，而且似乎还有点钱，早就存心要狠狠地讹诈一番。
    “你信不信，我今天就让你关门？”常无命比小浪冲动的多，他已经愤懑地站起了身。
    那光头胖子一听，忙惊恐地后退了几步，颤声道：“你今天就要叫我关门？我真的好怕！”
    常无命知道这光头胖子是在调侃自己，他没有说话，继续等光头胖子后面的表现。
    果然，那胖子在微微顿了下后，表情一改，狰狞道：“别以为你们人多就可以放肆，我告诉你们，你们点了的菜，不吃也得给我把钱付上，否则的话，我让你们全都横着出去！”
    常无命没有说话，随手抄起桌子上的酒杯，正要朝那光头胖子头上砸下去，却被杨风拉住。
    虽然这胖子可恶，但他说的话也在理，虽然自己知道他的厨师没有配菜，但在常人看来，毕竟有配好了菜的可能，再说，就算要动他们，也不用自己亲自动手！杨风冲常无命点了点头，淡淡道：“赶时间，吃完饭我们就走。无论在什么时候，都别忘记了自己的身份！”
    常无命吞了口唾沫，顺势将杯子里面的水喝了下去，而后瞪了那光头胖子一眼。
    “哥们年纪不大，但毕竟还算是识相！”那光头胖子冲杨风笑了笑，而后傲然地转身离开。
    这一顿饭下来，小浪和常无命根本就没有怎么动筷子，一是心里有气，二是那菜有点难吃。
    杨风和其他风杀组的弟兄，倒是没有把那事情放在心上，埋头挑可以入口的随便吃了点。
    原本是不会再有什么事的，可是，在最后买单的时候，常无命火大了，他猛地拍了下桌子，吼道；“这茶十块钱一杯？餐具十块钱一套？空调费十块钱一位？你有本事再说一次！”
    “茶十块钱一杯，餐具十块钱一套，空调费十块钱一位。”那光头胖子果然再说了一次。瞧他那一脸阴笑的样子，似乎根本就没有把这一百多汉子放在眼里，是的，这家伙确乎是这样想的，虽然对方有一百多人，但自己只要一个电话，两百人那是小意思，强龙压不过地头蛇！
    “风哥，这次你真的不要拦我，我要打他！”常无命没有去看那老板，而是看着杨风请求。
    “啊。。。”那光头胖子抱着脑袋，伸手指着小浪，厉声道：“你竟然赶动手打人？”
    “啊。。。！”光头胖子继续惨叫，这次是常无命打的，常无命一边打，一边吼道：“打你又如何？老子还没有动手，你叫个毛？你他妈就是个人渣！做生意赚钱可以，但最起码的游戏规则你还得遵守，如你这样做生意，还不如去黑道上混，去抢几个钱来花。”
    为了这事情，常无命和小浪自然不会弄出人命，那胖子虽然可恶，但罪不足死，两人在打那光头胖子的时候，说实在的，还拿捏了一定的力道，要不那胖子一下都挨不起！
    一顿痛打之后，常无命指着那胖子，冷道：“我现在还要说一句，你这店开不过今天晚上！”
    “好好好，我马上就关店走人！”那光头胖子精明着，好汉不吃眼前亏，眼下先脱身再说！
    杨风冲那胖子无奈地笑了笑，淡淡道：“如果我现在放了你，你一定会打电话叫人对吗？”不等那胖子回答，杨风从口袋里掏出张名片，继续道：“如果你真要打电话叫人的话，找他！”
    如果这胖子会看一看那名片上的名字，那么他一定会明白来人的身份，只可惜眼下他心里恨不得把杨风等人全都打死，那里还有心情去看那名片，他接过名片，捏在手里，低头道：“不不不，我只是做生意的，不认识什么混的，更不会去打电话叫人，我根本就叫不到人！”
    这顿饭钱，在常无命的坚持之下，终究还是没有给，甚至，常无命在走的时候，还不忘记在那光头胖子身上踹上一脚，只是，在杨风等人出了饭店以后，那胖子便将手中的名片丢掉，掏出电话，开始叫人，这家伙决定了，一定要让杨风等人横着躺在机场。
    8章忍者暗杀下S市，一家新开的快递公司，大东快速公司，承接S市到全中原各地的货物托运。大东快递公司规模庞大，海陆空托运皆可，光里面的陆运卡车，少说也在一百辆之多。
    欲血军团并没有插手托运这一行业，因为那一行的利润已经有限，而欲血军团手里头的场子也比较多，一直就没有指望那一块，所以，大东快递公司欲血军团似乎也就没有放在眼里。
    其实，这大东洋快递公司，乃是R国忍者在中原的总总。如果R国忍者在S市整天无所试事的话，弄不好就会给欲血军团的弟兄怀疑，而今他们开个大东洋快递公司，自然是为了遮人耳目，而且，他们在需要大批量转运人手的时候，完全可以明目张胆地动用多辆大卡车。
    晚上十一点光景，大东洋快递公司的车库里面，竟然黑压压的站了不少人，粗略的估计一下，也不会少于五百之多，当然，看这些人的架势，他们不是去做生意的，而是去杀人的！
    一R国忍者联盟的使者，站在那五百忍者的面前，双眼精光闪闪，沉声道（R国人说话用R语，以后不再注明。）：欲血军团的最高精锐，一百个风杀组的人，在两个小时以前，去了NC市，出动一百个风杀组的人，那这事情必然和杨风有关系，如果没有意外的话，杨风一定在NC市。刚刚得到隐藏在NC市弟兄的报告，那一百个风杀组的人，在小浪和常无命的带领下，确乎是去了NC市步行街的金丝航母酒吧，估计是和杨风会面的！而风杀组的人在和杨风会面之后，便去了机场，估计是要返回S市。原本我是打算在S市机场阻击杨风，但S市欲血军团的人实在太多，他们也方便救援，好在杨风等人在NC市机场遇见了一些麻烦，估计会耽搁一定的时间，所以，我们分兵两路，一路去NC市，一路在S市机场伏击！
    欲血军团风杀组的一百人全是高手，杨风小浪常无命万夫不当之勇人的实力更是惊人，但你们的实力也不会差，全是大R国忍者联盟中的精英，五百人挑他们一百人的话，应该不难！纵然你们失败，但他们在胜过一次之后，精神必然会放松许多，等他们回到S市机场的时候，我们的伏击一定会凑效。这次，是我们杀了杨风的大好机会，希望大家千万把握！时间有限，大家现在动身，火速赶往机场，包专项合同机前往NC市机场，阻杀杨风等人！”
    R国忍者，行动速度也是非常惊人的，那使者在简短地哈哈完毕之后，他们便动身前往S市的机场，包专机前往NC市！而杨风等人，最少眼下确乎是还在NC市的机场。
    杨风等人在吃过饭后，便去了机场的二楼，找机场负责人谈了下包飞机的事情，由于飞机在临飞前还需要经过一系列的维护和检查工作，所以，杨风一行便在贵宾室等候。
    可机场那酒店的光头胖子，在NC市也是有点身份的人，要没有几把刷子他也弄不下那酒店。杨风等人不但吃他的饭不给钱，还把他痛打了一顿，这让他很不爽，自然是不会善罢甘休。杨风等人一出饭店，那家伙便打了个电话给NC市欲血军团分堂口堂主的亲外甥，青哥。
    这青哥在NC市，确乎是混的不错，这也难怪，欲血军团分堂主的亲外甥，那身份岂是一般？这家伙的舅舅为人确乎是比较低调，可他却结识了不少社会上的三教九流之辈。
    青哥听见机场酒店的老板打电话说，有人在他的酒店里面吃了饭，不但不给钱，反而把他打了一顿，火大了，也没有去细问来人是谁，便带了两百弟兄，操刀朝NC市机场赶了过去。
    青哥发火是有原因的，明天他就要离开NC市，去别的地方做一个泊车手了， 这原本就让他很不爽，眼下听见有人不识趣，他在越发不爽的同时，也感觉到了变态的兴奋！
    人往往都是这样，如果自己很痛快，而又想要自己获得快乐的话，最好的办法就是让别人比自己更痛苦！青哥很痛苦，他现在想要的，就是让那些不识趣的人，比自己更痛苦！
    杨风等人正等候在机场，还没有等飞机起飞，青哥已经带着手下赶去了机场。
    两百个欲血军团的弟兄，在青哥的带领下，一个个手里全都操着家伙，青哥在和那酒店的光头老板接头后，私欲了几句，便带着手下冲冲朝机场的侯机厅而去，准备打死杨风等人。
    杨风和小浪常无命，以及好些风杀组的弟兄，确乎是在侯机厅里面。只是，如杨风身份如此重要的人，一般人能够接近他的话，那他早就死了！侯机厅的外面，岂会没有风杀组的弟兄？外面守候的风杀组的弟兄不多，只有二十来人，他们见来了不少刀手，而且看起来杀气腾腾，更甚，那酒店里面的光头老板，分明和今天在酒吧里面遇见的青哥走在最前。
    风杀组弟兄的任务，就是负责杨风等人的安全，他们是不屑去解释任何情况的！虽然他们知道来人是青哥，但那有如何？一个风杀组的弟兄，见青哥和光头胖子已经快要进入侯机厅，便走上前，淡淡道：“今天晚上，机场停机维修，明天才正常运做，你们请回吧！”
    “就是他们，就是他们吃了饭不给钱，反而把我打了一顿！”那光头胖子呲牙裂嘴，狠狠道。
    青哥冷冷地盯着那风杀组的弟兄，顿了顿，吞了口唾沫，大手一挥，狠道：“给我打死他！”
    青哥一声令下之后，马上，许多欲血军团的弟兄便举刀迎了上来，冲那风杀组的弟兄压去。
    风杀组，在整个欲血军团，都犹如一个神话般的存在着，只是刹那之间，外面看守的二十个风杀组弟兄，便全都涌了上来，围着那两百个欲血军团的弟兄，进行绝对的杀戮！
    侯机厅里面的另外八十个风杀组的弟兄，以及杨风等人，也全都进入一级戒备状态。
    虽然说今天来的是自己人，但只要来人会有可能威胁到杨风的安全，那么他们就不算自己人了！虽然外面风杀组的弟兄只有二十人，但对付两百普通的弟兄，确乎已经足够。
    撕杀只进行了几十秒钟，青哥的那两百手下，便全都傻了眼，丢了手里的家伙就没命地奔。
    青哥和那光头胖子，也傻了眼，他们觉得自己今天是见鬼了！青哥觉得，今天好好的，在金丝航母酒吧里面，却遇见了欲血军团的带头大哥，而如今，又不知道遇见了谁；那胖子觉得，这些混蛋今天吃了自己的饭，还打了自己，可眼下，竟然又杀了自己叫来的人，今天就算自己不死，以后的日子也好过不了，毕竟好些来人全都是因为自己而死的！
    杨风在里面看的清楚，他见外面的人丝毫就没有抵抗的能力，知道是一般的刀手，而在NC市乃至整个中原，似乎还没有人敢在欲血军团的眼皮底下，私自拉帮成立黑社会组织，所以，他估计，来人绝对是自己的弟兄！杨风冲小浪和常无命点了点头，便举步朝外面走。
    外面的二十个风杀组的弟兄，早就知道来人是自己人，所以，逃跑的人他们并没有追杀，只要来人不威胁风哥的安全，他们确乎不会做任何动作，但是那青哥和光头胖子，因为是罪魁祸首，所以自然是跑不了的，他们两个，以及十多个手下，确乎给风杀组的弟兄围了起来。
    杨风出去以后，见来人竟然是青哥，微微皱了下眉，自己在离开金丝航母酒吧的时候，已经说了这家伙要从泊车手做起，眼下是谁给他的权力，竟然让他调动两百个刀手？
    “妈的，你这家伙活着确实多余！”常无命也瞧清楚 了来人的身份，不耐烦地呵斥了一句。
    青哥傻眼了，自己怎么就如此笨？一百多号人，而且气势不一般，只要自己好好想想，一定会想清楚是谁的，可自己为什么就那么冲动？青哥哆嗦着嘴唇，顿了顿，颤声道：“风。。。哥，这酒店。。。是弟兄们看的，弟兄们以为出。。。出了吃霸王餐的，就过来看看。”
    “你们这是过来看看吗？”小浪上前两步，冲青哥邪气地笑了笑，淡淡道：“过来就动手，这也叫过过来看看？依我看，你们是过来杀人的，你已经被风哥罢了职，怎么还能调动刀手？”
    “这。。。这个。。。”青哥脸色煞白，突然反手就是一刀，朝那光头胖子头上剁了下去。
    ‘叮’的一声，青哥这一刀没有把光头胖子剁死，因为小浪已经把他的刀拦下，小浪微微皱了下眉头，冷冷地盯着青哥，道：“欲血军团竟然会出你这样的人物？”
    “虽然我不是执法堂的，但我要执行帮规的话，没有人会说不！”常无命抽出了身上的刀。
    眼下这个社会，不就是一人得道，鸡犬升天吗？欲血军团不下十六万人马，大小头头不下三千之多，这三千多的头头里面，自然会有不少假公济私，护短之人。眼下，借这青哥的事件，洗一洗其他大小头头的眼睛也好！杨风微微挥了挥手，淡淡道：“这事由执法堂处理！”
    “风哥，和这样的人罗嗦什么？一刀杀了便是！”常无命倒是觉得没有那个必要。
    “杀鸡敬猴，自然不应该偷偷地杀！”小浪拍了拍常无命的肩膀，笑道：“还是收起你的刀吧！等回了S市的时候，如果遇见了R国的倭寇，再拔刀出来威风也不晚啊！”
    杨风看着青哥，淡淡道：“打个电话给你舅舅，让他把堂口中的事情暂时交由他人代理，叫弟兄过来清理一下现场。不知道你是不是能够明白，这些弟兄，全都是死在了你手里！”
    看今天的情况，自己是活不了了！那青哥很害怕，也很苦闷，可是他没有办法，如果他能杀光了眼前的人，那么他一定会杀的，谁都不想死！眼下，他杀不了眼前的人，也没有逃跑的把握，所以只能按照杨风的话去做，他掏出电话，打了个给NC市欲血军团分堂口的堂主。
    “小青，这么晚了还没有休息？我不是和你说过吗，眼下在风头上，如果再不收敛一点的话，给杨风或者是天上人间的谁谁知道了，别说你，舅舅的日子也好过不了啊！”这分堂主，确乎是有点山高皇帝远的意思，在他外甥面前，他竟然直接叫杨风的名字。
    9章大事件上青哥深怕那堂主还会说出什么难听的话，忙急切地打断，道：“舅舅。。。有人要见你。”
    那堂主现在正压在女人身上，听说如此晚还有人要见自己，大为不爽，道：”你知道现在是几点吗？还要我出去见人？你不知道现在是我休息的时间？有什么事情明天再说吧！”
    青哥压低声音，颤声道：“舅舅，估计这次你得出来一下了，这次要见你的人，是风哥！”
    风哥？风。。。。哥？那堂主回过神，大惊，忙一个机灵从女人身上弹了起来，下面那玩意也瞬间缩成了花生米大小，他一边急切地翻着衣服，一边道：“在什么，我现在就过去！”
    青哥道：“C北机场，风哥说了，在过来之前，你先把手上的事情安排好，找个人打理下堂口，然后，，，还要叫些人过来清理C北机场，这地方，刚刚。。。出了点事情。”
    “出什么事情了？”那堂主闻言大吃一惊，杨风在自己的地盘上出事，那可不是好玩的！
    那青哥本来继续说些什么的，可小浪却随手接过电话，淡淡道：“我小浪，你马上过来就是！”
    杨风在NC市出事，那堂主自然不敢怠慢，他忙交代完手里头的事情，带着手下匆匆赶去了C北机场。只是这堂主万万没有想到，他的外甥，这次竟然又跑机场来杀了杨风一回。
    这堂主到了机场后，瞧见了侯机厅外面的不少尸体，而且还是自己的弟兄，大惊，忙急切地奔进侯机厅，扫视了下众人，而后打眼看着杨风，恭敬道：“风哥，这是出什么事情了？”
    “这个青哥，是你外甥吧？”小浪指了指青哥，看着那堂主，淡淡道：“风哥在离开金丝航母酒吧的时候，已经交代过，让他去外地从泊车手做起，可是今天他依旧调动了两百刀手！”
    那堂主到目前为止，还不知道发生了什么事，他看了眼小浪，而后又转头看着自己的外甥，顿了顿，道：“今天的情况是怎么回事？你怎么跑到机场来的？是风哥交代的吗？”
    青哥犹豫了下，抬起头看了眼杨风，而后又低下头，颤声道：“这C北机场的酒店，我们也收保护费的，刚刚光头打电话给我，说有人在这酒店吃了饭，不但不给钱，还打了他！”
    这堂主不是傻瓜，外面那么多尸体，都是自己人的，而在这NC市，绝对没有人有那样的能力动自己，那简直是不可能的事情！所以，这唯一的解释，便是自己的外甥和风杀组的人动了手！他的脸色，慢慢地也开始变的煞白起来，在一小会儿的沉默之后，他突然抬手就给了青哥一个耳光，而后转头看着杨风，坚决道：“风哥，我管教不力，愿意接受帮规处罚！”
    “这不是管教有力没有力的问题，而是你有没有管教的问题，今天风哥已经说了这家伙要从泊车手做起，可是他为什么还能调动两百刀手？”小浪点了支烟，淡淡地吸了口，继续道：“如果我没有想错的话，假如有必要，NC市所有的刀手，你这外甥都能调动的了吧？”
    那堂主擦了把脑门上的汗，顿了顿，颤声道：“我知道我管教不力，但是我已经交代过他了！”
    “小青，这么晚了还没有休息？我不是和你说过吗，眼下在风头上，如果再不收敛一点的话，给杨风或者是天上人间的谁谁知道了，别说你，舅舅的日子也好过不了啊！”小浪复述了一下这堂主接电话时的第一句话，而后邪气地笑了笑，道：“风哥的名字，也是你能叫的？”
    “　这。。。”那堂主转过头，看着自己的外甥，厉声道：“小青，我不是交代过你，风哥已经罢免了你的职位，你明天就去云南做一个泊车手吗？今天是怎么回事？”
    “舅舅，你。。。你只是叫我低调一点，并没有说明天送我去云南做泊车手！”青哥也不是傻瓜，眼下这个时候，他也想推卸自己的责任，因为他知道，这次肯定要出人命的！
    杨风挥了挥手，淡淡道：“其他的话，都不需要多说，你们的事情，执法堂的弟兄自然会查个清楚，到时候，该怎么处理，就怎么处理，眼下，清理一下现场，你们和我去S市总部！”
    这个时候，还能怎么样？反抗不成？常在河边走，哪能不湿鞋？人在江湖漂，哪能不挨刀？那堂主无奈，只能交代手下，清理一下现场，而后带着自己的外甥，同杨风等人一同离开。
    只是，杨风在这机场一折腾，便给了R国忍者赶过来的时间，也就在杨风等人即将上飞机的时候，R国忍乘坐的飞机，已经降落在了NC市的C北机场。
    来人不多，但也不会少，五百个，全是R国忍者联盟的精锐！虽然说忍者最擅长的是暗杀，但一个擅长暗杀的人，如果没有最起码的身手，那也是不可能的事情！搏杀虽然不是R国忍者的强项，但那只是相对暗杀来说的，其实，R国忍者搏杀的本事，也绝对不会差！
    五百个R国忍者下机之后，一开始并没有找杨风等人搏杀，而是迅速地在出口控制了机场的工作人员，而后要挟工作人员，强迫他们说出了杨风等人乘坐的班机。
    一百个R国忍者，悄悄地进入了那班机里面，潜伏在坐位各个座位底下！而其他四百R国的忍者，则直接去了侯机厅，打算直找杨风等人搏杀，分解他们的注意力！R国忍者的真正杀招，是在班机里面，他们眼下出来找杨风等人搏杀，只是为了给杨风等人一点甜头而己。
    人通常在胜利一次之后，内心便很自然地会放松不少，这是一个堂理，也是一个真理！
    四百个R国的忍者，非常迅速地朝侯机厅涌了进去，而且，他们手里，全都操着家伙。
    警戒的风杀组弟兄，在第一时间发出警告，他们也知道来者不善，立刻做出了动作，在发出了警告之后，他们全都迅速靠拢，背对背退在一起，将杨风和小浪常无命等人围在了中间。
    R国人，未必全都会说中原话，而今他们来这，是找杨风搏杀的，不是来找杨风谈判的，所以，他们根本就不需要和杨风等人说话，两批人一见面，便毫不客气地动起了手。
    机场里面的工作人员，一个个早就吓破了胆，全都跑休息室躲了起来。原本在这个时候，人民的守护神，伟大的警察已经出面阻止撕杀的，是的，机场的十来个警察，确乎站出来了！只是，这十来个警察出来后，拔出身上的配枪朝天上放了一下，颤抖着声音呵斥了几句，可见来人丝毫不理会自己，而且还动起了手的时候，则一个个我看看你，你看看我，最后竟然全都反身跑了，而且，他们逃跑的速度，非常的快，犹如别人要杀的是他们一般。
    现在的警察，在面对匪徒的时候，场面听起来非常的严禁和严肃，可实际上是很可笑的！警察和匪徒在较量的时候，警察只充当了一个小丑的角色，只是新闻社已经报社都很有职业道德，也明白这行业的潜在规则，他们能做的，只是尽量地把警察的形象威严化，机智化。
    警察面对匪徒，如果他们绝对掌握了局面，便会很’机智’地进行喊话，如果对方不听，他们则会‘当机立断’。兴奋地将匪徒打死；如果警察没有掌控局面，他们则不会上前，他们怕死，所以他们等，等自己的人前来救援，或者等匪徒猖狂而去，他们再貌似勇武地追！
    眼下在大街上，匪徒当着警察的面抢劫，或者是调戏女人的事情，发生的实在太多，那些警察在一般情况下，都是视而不见的。现在的警察，远远不如一般的愤青。
    且不说其他各地的警察上演了什么好戏，但就NC市，确乎就发生过一起真实的事件。有位匪徒挟持了一车主，抢劫了一辆轿车，伟大的市警察局长亲自出马，带领三十余勇猛的干警，将那车子拦截了下来，在进行了十来分钟的喊话之后，其中五个警察便上前去了。那五个警察上前做什么？他们没有了耐心，要上前将匪徒直接打死！只可惜，他们不知道匪徒有枪，那五人在上前后，发现匪徒有枪的时候，反身就跑，可是，似乎跑的有点晚了！那匪徒丝毫没有客气，那匪徒是个真男人，他或许很憎恨这些条子的惺惺作万言书，便对着一家伙开枪。
    那家伙死了，是逃跑的时候被杀的，可是报纸上却是说，和匪徒用武搏斗而死，他真的搏斗了吗？笑！那报纸上，还详细地说了那条子的生平，说什么作风如何正派，如果铁面无私，是一个全心全意为民的好公仆。更甚，几天之后，那家伙被追认为烈士，而且还得到了一笔丰厚的奖金。不光是那家伙，就是那警察局，也因为此事而感觉到脸上大大的有光。
    原本这事情就这样算完了的，可是，后来却发生了戏剧性的一幕。那家伙竟然有情妇，情妇知道那家伙死对了，而且还得了一笔钱后，便出来闹了，说自己也要分上一笔钱的抚养费。
    报纸上那家伙作风正派，是真的吗？报纸说那人铁面无私，家中生活拮据，是真的吗？一个作风正派的人，一个生活拮据的人，就靠一千多一个月的工资，还有余力养情妇？
    那情妇是个傻逼，是的，她绝对是一个傻逼，她这样一闹，自然是在抓公安局的脸，小小的一个弱女子，竟然会傻到去和市公安局斗法，那不是找抽吗？那女子最后的下场很悲惨！
    以上，是发生在NC市的真实的一幕，而且，也是NC市近年来，唯一的警察殉职事件！
    而今在C北机场，十来个警察没有在保证自己生命安全的情况下，取胜的把握，所以他们跑了，而且还跑出很远，随即开始打电话，一边请求支援，一边兴奋地远远观望里面的撕杀。
    风杀组的弟兄，全都是精锐中的精锐，而且全都经过杨风亲自调教，适合暗杀，适合单兵撕杀，也适合群体搏杀！特别是风杀组的一百人，天天腻在一起，他们的感情，确乎很深厚！在群体搏杀的时候，他们配合的非常好，任由R国忍者如何进攻，风杀组的弟兄，仍旧是没有后退。。。
    9章大事件中由于R国忍者的搏杀能力也很强，撕杀一时间便陷入了僵持状态。只是，这个时候，杨风小浪和常无命三人还没有动手，眼下杨风见撕杀陷入僵持，但心拖下去会陷入对手包围，他转头看了下小浪和常无命，勾起嘴角，邪气地笑了笑，道：“来人不多，但有足够后续人手。”
    小浪和常无命会意，抽出身上的刀，扒开风杀组的弟兄，朝圈子外面杀了出去。
    杨风本来也需要动手的，只可惜他身上没有刀，动起手来比较吃亏，便作罢了。
    原本撕杀便陷入僵局，眼下小浪和常无命加入撕杀之后，场面很快得到改观，在他们两人的疯狂冲击之下，R国忍者的包围圈很快被撕开一个口子。兵败如山倒，用在精锐面前虽然未必可行，但R国忍者的包围圈，确乎也是牵一发而动全身，包围圈的口子被撕开后，R国忍者全体人员都受到波动，刹那间，他们确乎是连连后退，倒下去不少的人手。
    杨风一直就担心这几百R国的忍者只是为了拖住自己，他们会有后续的人手前来阻杀，杨风甚至还交代了NC市的欲血军团分堂口的堂主，让他叫NC市的欲血军团的弟兄过来支援，只是，撕杀在进行了十多分钟之后，差不多已经进入尾声，还是不见R国忍者的后续人手。
    “风哥，R国忍者也太傲然了一点，只叫了几百人过来，虽然说来的都是高手，可他们也太小看我们的实力了吧？”撕杀完美地化上了句号，R国忍者死的死了，没有死的则匆匆而退，小浪一边朝杨风身边走，一边喘气道：“只是这次有点奇怪，R国忍者怎么也学会逃跑？”
    R 国的忍者，在一般情况下，如果执行任务失败，他们都比较喜欢玩自杀，用小浪的话说，R国忍者全他妈的有自虐症。只是这次有点不同，没有死的R国忍者，他们全跑了个精光。
    杨风微微皱了下眉，顿了顿，淡淡道：“这只说明，眼下这些R国的忍者，根本就不是来杀我们的，他们来这里，有可能是拖延时间，只是，如果真是为了拖延时间，那么我们现在应该走不了了！因为如果R国忍者的后续人手没有到的话，他们绝对是不会逃跑的！”
    “我和无命去入机通道检查一下，如果有意外，我们就撤去NC市分堂口，如果没有意外，我们还是可以动身的，那R国的忍者，不可能开战斗机在天上把我们打死吧？”小浪淡淡地笑了笑，转头拍了下常无命的肩膀，一边走，一边继续道：“刚刚你杀了几个人？”
    “十多个的样子吧？我没有数，你问这干什么？”常无命跟在小浪身后，迷惑地回答了句。
    “就是看看谁杀的人多一点，你这小子原本身手不错，只是在断了只胳膊后，拉下了许多。”
    “那你在没有断胳膊以前，身手是不是比的上风哥？”常无命见断了只胳膊的小浪都神勇无比，眼下在欲血军团确乎是除了杨风之外的第一高手，他很惊叹小浪没有断胳膊前的身手。
    “不，在没有断胳膊以前，我甚至不是你的对手，其实一开始的时候，我甚至不如一个风杀组的弟兄！只是我这人运气比较好，一直以来有风哥教导，后来又遇见了越南杀手基地的头目，也就是我师父影子，这还不算什么，特别是玉玲珑，她那一飞刀可帮了我不少的忙！”
    “听玉玲珑说起过，她那一刀怎么就没有要了你的命？”说起玉玲珑，常无命微微皱了下眉头，吧了口气，道：“只是现在，那丫头不知道怎么样了，她该不会在越南杀手基地吧？”
    “前面是入机口，你可以闭嘴了！”小浪深吸了口气，开始放慢脚步，警觉地朝前面走。
    常无命果然闭嘴，跟在小浪身边，马上转了个身，后退着跟在小浪身后，防止背后的突杀。
    去飞机的通道里面，确乎没有任何的意外，只是，站在入机口处的空姐，脸色有点异常，虽然说空姐都化了装，但那粉红色的胭脂，依旧遮掩不住那两个空姐满脸的煞白。
    那两个空姐见有客人来了，动了动嘴唇，本是想热情地招呼一下，却因为紧张没有说出口。
    那两个空姐的眼神，以及她们的脸色，确乎足够证明很多很多！小浪回过头，见常无命背对着自己，忙用背靠了常无命一下，淡淡道：“应该没有意外，我们出去，叫风哥等人上机。”
    “这。。。去飞机里面检查一下吧！”常无命有点惊愕，他注意的一直是后面，所以根本就没有看见那两个空姐脸上的表情，到目前为止，他根本就不知道小浪早已经发现了意外。
    自己就两个人，如果进飞机里面检查，给别人围起来，而且里面的人又足够的多，足够的厉害的话，那自己和常无命肯定会被活活打死的！小浪吞了口唾沫，由于来时的路没有危险，所以这家伙丝毫不用去防备，他一把拉住常无命的手，边走边轻声道：“你小子不想活了？”
    “里面有情况？莫非。。。”常无命皱了下眉，马上闭嘴，他觉得自己现在问的全是废话。
    小浪和常无命，在匆匆退出了入机通道后，忙走到杨风面前，看着杨风，道：“风哥，那飞机上给人做了手脚，而且里面的杀气很重，飞机上的空姐，表情也有点不对头。”
    杨风微微点了点头，既然是这样的话，那刚刚的撕杀就很好解释了，对方不是在拖延时间，他们只是想给自己尝一点甜头，而后好让自己精神松懈下来，方便他们机上的阻杀。
    “风哥，现在，是避开他们，还是过去教训一下他们？”小浪见杨风没说话，复问了句。
    杨风掏出支烟，点燃后深吸了几口，吐出一大口的烟雾，淡淡道：“R国忍者人手有限，他们经不起消耗，无论在什么时候，什么地点，只要我们有机会杀他们，就不能放过！”
    常无命道：“R国的后续忍者，应该全都在飞机里面，只是我们不清楚里面的人手分布！”
    杨风邪气地笑了笑，道：“为什么要清楚里面的人手分布？我们没有必要把他们当R国日忍者，或者说是自己的对手，他们现在，只是普通的跨国劫匪而己，他们要打劫飞机！”
    小浪和常无命你看看我，我看看你，顿了顿，小浪忙掏出电话，打了个给还在S市的张大标，那电话一接通，小浪便兴奋道：“标哥，你联系一下NC市的公安厅，就说C北机场有R国人妄图打劫飞机，给他们施加一点压力，那烫手的山芋，风哥说甩给他们处理！”
    张大标眼下，可不是一般的老练，他略微思索了下，便明白了事情的大概，忙道：“没有问题，我现在联系，只是你们得赶紧回S市，眼下R国的忍者，应该是盯上你们了！”
    小浪笑道：“这里的问题解决了，我们现在自然得回去，放心，我们即刻换个飞机动身！”
    那飞机上的R国忍者的事件，甩手给了NC市公安局之后，杨风等人便另外换了架飞机，那飞机在经过检修之后，没有意外，杨风一行，便踏上飞机，飞往了S市。
    “这家伙怎么也带上来了？”飞机即将起飞的时候，小浪瞧见了机场酒店的光头胖子，便皱着眉头，指着那光头胖子，道：“你这家伙开黑店发达了，眼下想去S市旅游？”
    那光头胖子，在知道了杨风等人的身份以后，早就吓的不成模样，眼下听见小浪在调侃他，他也不敢吭半个声，而且还吓的一个劲哆嗦，转头颤颤地看着同样脸色苍白的NC市分堂主。
    那分堂主也一样，他了解执法堂，执法堂虽然成立的比较晚，但在欲血军团中的威望，丝毫不亚于五大堂口中的任何一大堂口，甚至，还有隐隐即将跃为翘楚之势！那执法堂的堂主，也是杨风的女人，高柔，而且，执法堂的人手，全都是在欲血军团中抽取的精锐弟兄！
    今天自己捅出了漏子，而且这个漏子还不小，这回就算不死，也得送个半条命，而且还会被驱除出欲血军团，往后那日子，想想都可怕的很！那堂主见光头胖子打眼看着自己，便转头看着自己的外甥，犹豫了下，终究还是道：“我早说就警告过你，可你偏偏就是不听！”
    这家伙都这时候了，还在推卸自己的责任？小浪鄙夷地瞪了那堂主一眼，不屑道：“废话什么？你们的事情，执法堂的弟兄自然会查个明白，现在不说话，我估计对你比较有利！”小浪转过头看着那胖子，继续道：“哎，哥们，聊聊，你开那店，黑了不少客人的钱吧？”
    那胖子一抖一抖，身上的肥肉也一上一下地跳动，他惊恐地看着小浪，没有说话。
    NC市有惊无险，杨风已经回来！小浪的心情大好，他走上前，在那胖子身上掐了一把，摇头道：“啧啧！你这肉，得多少钱才养的出来啊？说说，你那店到底黑了别人多少钱？”
    那光头胖子一个劲地哆嗦，努力地张开嘴，可就是说不出话，最后只是‘呜啊’了几声。
    “别紧张，只是随便聊聊，我要是高兴了，说不定就这样放了你！”小浪拍了下胖子的肩膀。
    那胖子吞了口唾沫。疑惑地看着小浪，缩了缩脖子，颤声道：“我说什么。。。你高兴呢？”
    “我刚刚不是问了你吗？就说说你开店的事情吧！还有半小时就到了S市，到了S市，弄不好我还请你吃饭呢！”小浪掏出支烟，突然想起眼下是在飞机上，便又悻悻地放下。
    “平时也就凑合，一个月差不多四五万，不过得分一半给机场，还要给你们一部分，所以平时一个月下来，我到手的也就两万左右，只是，过年前后那两个月，一个也能捞十来万的！”
    小浪点了点头，道：“恩，不错，生活奔小康了，一年能捞四十万，你那店开了几年了？”
    “凑合着过，混混日子，店开了三年。。。这次的事情，实在是对不起，我有眼不识泰山，希望您大人有大量，别和小弟我一般计较。”胖子见小浪心情不错，便开始说好话。
    小浪歪着脑袋，道：“开了三年，那差不多有一百万家底了，你那全是黑心钱，应该充公。”
    “只是，你知道谁是公家吗？”不等那光头胖子回答，常无命淡淡地搭了一句话。
    卷六 踏平越南 第9章 大事件 下
    那光头胖子又不傻瓜，他自然明白常无命那话的意思，感情那先前和自己说话的家伙，一开始就在套自己的家当呐！那胖子吞了口唾沫，苦着脸，道：“知道，欲血军团就是公家！”
    “你还不是很笨，我这人也很厚道的，话说拿人钱财，替人消灾，只要你把一百万汇进欲血军团ＮＣ市分堂口的帐户里面，我就保你没有事，当然，你也可以考虑和我玩玩脑浆。”小浪吐了口气，笑道：“给你出个注意吧！你可以先答应我，然后关了店走人。”
    这中原虽大，但那里不是欲血军团的天下，自己只有一百万，如果出国的话，那还不够折腾的！那光头胖子只能认栽，他叹了口气，道：“等下机后我打个电话，先把钱给你们再说。”
    “聪明人的命，总是比较长。”小浪摸了下光头胖子的光头，邪气的笑了笑，而后撇过头。
    ＮＣ市到Ｓ市，坐飞机也就五十分钟的样子，不多久，杨风等人乘坐的飞机，已经降落在Ｓ市机场，一路来确乎非常平安，大家似乎也忘记了刚刚在ＮＣ市发生的意外。
    早有欲血军团的车子，停在机场门口等候，或许是为了迎接杨风回来吧，张大标确乎是有点做作了，打头的车自然是杨风的奔驰６００，但同时，还有三十辆清一色的黑色奥迪ａ８．
    开车奔驰６００的，不是别人，是万百全，这家伙以前虽然只是一个Ｓ市恒贸集团的一保安，但脑袋不错，一般的玩意他都会，眼下这人在涂文海身边，确乎混的有滋有味的很。
    “风哥，回来了？”万百全先是和杨风打了个招呼，而后又冲小浪和常无命点了点头。
    小浪砸了砸嘴，道：“你小子，我琢磨着，你眼里怎么只有风哥和海哥了？翅膀硬了吧？”
    “小浪哥说笑了。”万百全忙恭敬的打招呼，而后忙转头，冲常无命点头，道：“无命哥！”
    “这里不是开玩笑的地方，有什么事情，回家再说吧！”杨风一边说，一边朝车子旁边走去。
    由于这里是Ｓ市，欲血军团的总部所在，而且这Ｓ市一直以来，也就是几个Ｒ国的忍者小打小闹，总体来说，还算是比较太平的！所以，而今，杨风乘坐的奔驰６００，确乎走在最前，车里面坐了四个人，小浪和杨风坐在前，常无命和万百全坐在后，奔驰６００后面，则跟了三十辆黑色奥迪ａ８，那些车里面，坐的全都是风杀组以及开车前来接人的那些司机弟兄。
    机场距离Ｓ市天上人间，还有一个来小时的路程，而且，机场距离Ｓ市市里，还有段荒郊。
    车子在前行了十来分钟后，那好好的大马路上，竟然推满了特大的石头。
    一堆石头而已，如果杨风他们只是普通人，万不会觉得有什么，只可惜他们不是普通人，所以，那一堆石头，对他们来说就代表了杀机和危险！小浪停住车，吞了口唾沫。
    “吩咐后面的弟兄戒备，我们有麻烦了！”杨风转头看着万百全，淡淡道：“你的刀给我！”
    “这……我没有刀，我今天是来接风哥的，不是来杀人的，所以就没有带刀。”万百全微微站起身，透过车窗看了看外面，继续道：“来的时候路上什么都没有，这是怎么了？”
    万百全很聪明，可打架却是万万不行的！常无命一把将万百全按在座位上。
    杨风沉声道：“叫后面的弟兄迅速倒车，Ｒ国忍者什么时候追上我们，就什么时候动手！”
    常无命对着电话吩咐了下去，可后面的弟兄却告诉常无命，退路也给人用石头堵住了。
    “通知大标，迅速派出弟兄，把今天阻击我们的Ｒ国忍者全围起来。”杨风警觉的盯着车窗外，继续道：“在Ｒ国忍者没有逼近之前，谁都不要下车，一旦下车，必须和对方近战！”
    近战，也就是贴身搏杀，这没有其他的意思，只是为了防止对方的阻击手放冷枪。
    在此的阻杀杨风等人的，确乎是Ｒ国的忍者！由于先前派遣去ＮＣ市机场的Ｒ国忍者，四百人和风杀组的人打了照面，结果却是死了三百之多，而欲血军团风杀组的人却没有死一个！所以，这次Ｒ国的忍者，确乎是开始非常重视风杀组的弟兄，来这阻击的忍者，整整两千。
    Ｒ国忍者见杨风等人龟缩在车子里面不出来，便开始慢慢的朝前面涌了过去，其实，一开始Ｒ国的忍者就没有打算用枪对付杨风等人，高手明着搏杀，有些时候，枪未必如刀。
    两千Ｒ国的忍者，而且一个个都操着刀，那架势可不是一般的大！杨风在车里眼看着来人慢慢的朝自己涌了过来，思索了下，沉声道：“全都下车，迅速靠拢，不为杀敌，只求自保！”
    风杀组的弟兄，在得了吩咐之后，全都下车汇聚到一起，依旧是把杨风四人围在了中间。
    在这个时候，如果自己不出马，风杀组的弟兄，未必抗得住！因为在ＮＣ市Ｃ北机场，Ｒ国的忍者已经吃了个大亏，这回，他们来的人绝对不会少，准备也绝对会足够的充分！杨风转头看了眼小浪和常无命，点了点头，而后挤身朝圈子外面涌了出去。
    这没有刀，动起手来自然是不方便，杨风在一开车的司机弟兄手中，拿过一把刀，虽然不如屠狼，但聊胜于无，用刀杀人，绝对比用拳头杀人痛快利索的多！当然也有例外。
    在挤到了圈子外围的时候，杨风终于感觉到了凛冽的杀气，前面黑压压的全是Ｒ国忍者，那些忍者身上散发出来的杀气，交织到一起，把初春冰冷的空气，混织的让人感觉到窒息。
    眼下才晚上四点来钟的光景，而此地由于荒郊，黑压压的一片，只是，来时的机场，和前面的Ｓ市，依旧闪烁着点点的辉煌，这倒把此地的气氛，衬托的更加阴冷，萧杀！
    杨风捏着一把砍刀，手里在开始流汗，虽然再大的场面他都见过，但那并不代表杨风已经麻木了任何的厮杀和危险，他知道，眼前的人，全都是精锐，而且精锐还非常的多！厮杀持续下去的结果，自己赢的把握实在是不大，虽然凭借一百风杀组的弟兄，或许能够支持到张大标的救援，可是，风杀组的弟兄，伤亡也一定会很大，精锐，确乎是经不起消耗的！
    虽然Ｒ国忍者众多，但风杀组的弟兄，一个个，依旧傲然的很，前杀手基地的杀手，每个人心中，都有个不败的神话，这是好的，但如今风杀组的弟兄，虽然心中没有不败的神话，但大家都有必须胜利的决心，更何况，他们通常都是和杨风同在，今天也是一样。
    有杨风在，就没有欲血军团过不去的坎，虽然说会有人手伤亡，但那确乎是次要的，人在江湖飘，玩的就是刺激，运气，以及心中的一腔热血，有朝一日会死，那也是没办法的事情。
    Ｒ国的忍者，也知道拖下去对自己不利，他们的人手在密切的将风杀组的人包围起来后，终于动手！Ｒ国的忍者今天来，就是玩命的，虽然Ｒ国可恨，但Ｒ国国民对天皇以及对组织的忠诚，那是无法否认的！这些忍者，今天无论是不是能杀了杨风，他们的下场也只有死，因为欲血军团的后续人马一定会将他们包围，可是他们，同样也大无畏的很！
    高手搏杀，而且用的还是冷兵器，所以一人之间的间隙，一般都会保持在一米开外，可是今天，风杀组弟兄之间的距离，确乎都在一米五之多，不为别的，就为方便进攻，撤退。
    风杀组的弟兄虽然厉害，但Ｒ国忍者也不会弱，特别是Ｒ国忍者人数大多于风杀组弟兄，所以，这厮杀，对风杀组的弟兄，确乎是很不利的，不时的，总会有风杀组的弟兄中刀。
    但是，只要是风杀组的弟兄一中刀，马上便会后退，而后面没有受伤的弟兄，则马上前来补上缺口！如此一来，确乎是保证了在前面厮杀的，永远是没有受伤的弟兄。
    虽然风杀组弟兄受伤的人手大有人在，但还在厮杀的，依旧勇猛无比，这让Ｒ国的忍者有点心惊！虽然前面的人看的真切，受伤的人退到了后面，可当前面的人死了之后，后面的人则不了解了，在他们看来，这风杀组的人，为什么没有一个倒下，甚至没有一个受伤？
    Ｒ国忍者不明就里，杨风等人却看的真切，风杀组的弟兄，受伤的已经超过了三十个，虽然自己的人形成的包围圈还没有被逼缩小，但持续下去，风杀组后续无人的话，将全军覆灭！
    Ｒ国忍者的进攻太猛了点，这厮杀不过才进行了十来分钟而已，欲血军团的人要赶到的话，最少也还需要二十分钟，按照现在的伤亡下去，二十分钟后，风杀组的人，能站着的绝对不多！虽然说杨风和小浪常无命三人实力过人，但他们，毕竟只有三个人而已，而且，他们不是机器，十分钟的厮杀之后，他们也逐渐的感觉到有些脱力，手脚确乎是不如先前利索了。
    特别是杨风，这换了刀，一是不太习惯，二是那刀确实不如屠狼，他的厮杀能力受减。
    “风哥，没有时间了，这样下去不是办法，我们必须朝一个方向杀出去！”小浪知道杨风是想顾及风杀组的弟兄，所以没有突围，而是决定形成包围圈，等候人手支援，可眼下似乎没有办法，再拖下去的话，大家都会死，而杀出去的话，或许还有点活路！
    当然，杀出去的话，无论如何，风杀组的弟兄，一定会折损不少，而不杀出去的话，虽然说眼下风杀组的弟子并没有人死亡，但拖下去，将会全军覆灭，而且杨风等人也会死的！当然，还有一个意外，那就是天降神兵，帮杨风等人厮杀，那样一来，就不用去突围，只需要等到弟兄的到来，大家便安全了，而风杀组的弟兄，也不会受到任何的折损。
    只是，天降神兵，绝对是不可能的事情！那只是神话里面的故事，而这，是现实中的游戏。
    “如果打算突围，我早就会安排，再拖十分钟，看看情况再说！”杨风不想丢下风杀组的弟兄，如果突围，且不说其他人在突围时会死多少，单就那些受伤的弟兄，一个也活不了！。【转载请注明！】（3532字）
    卷六 踏平越南 第10章 大较量 上
    虽然杨风没有说为什么不突围，但小浪心情也清楚，他咬了咬牙，复又举起手里的啸月刀。
    小浪和常无命实力可以，他们眼下咬牙还能坚持，但确乎也有点力不从心，险象坏生，至于其他风杀组的弟兄，在R忍者的潮涌之下，间或地，总会有人受伤后退。
    其实，在撕杀的时候，唯一能够证明时间还在流逝的，只有体力的消耗，杨风也不知道坚持了多久，他只是感觉到有点累，而且，风杀组的弟兄费力扯起的包围圈，正逐渐地缩小。
    虽然看不见满地地鲜血，以及残肢断骇，但脚下还带着温热的尸体，足够证明撕杀的剧烈。
    还能坚持多久？杨风自己也不知道，他现在已经忽略了突围，虽然他想，可也力不从心！其实，杨风打心里也渴望时间快点过去，只是，相对论只是心理在作祟，一秒就是一秒，一分就是一分，无论在什么情况下，它都不会改变自己的时长！杨风现在能做的，也只有坚持！
    眼看着身边的弟兄一个个后退，时不时地，总会有自己弟兄身上的鲜血，洒在自己身上，杨风确乎是压抑的太厉害！特别是当常无命脱力中刀的时候，杨风感觉到自己有点喘不过气。
    也就是在这个时候，杨风面前的忍者，突然间竟然全都顿了顿，而且还貌似惊恐地后退。
    狼的眼睛，在晚上看起来是绿色的，那似乎不可怕，但如果人的眼睛在晚上变成为了绿色，那确乎是有点可怕！杨风的眼睛，眼下，已经散发出了湛蓝色的幽光，全身，也隐隐散发着阴冷的杀气，犹如一只饱受摧残的，而后终于忍不住，将要拼死爆发的狼。
    那些R国忍者微微后退的时候，杨风没有上前，他停止了动作，但随之而来的，是漫天的无奈和忧伤！而且，杨风周边的空气，也在刹那间，下降到了冰点。
    屠狼一斩霜满天，点点落红随风舞，落红是血！这虽然是事实，但毕竟听起来有点象传说！再说，见过杨风出刀的虽然不少，但也绝对不会多！一般，见过杨风出刀的，如果是杨风的敌人，他们大多已经死了，虽然朱雀是一个例外。那些R国忍者，在感觉到了漫天的忧伤之后，也知道杨风是要施展他成名已久的九阴屠狼斩，他们想后退，或者说是想反抗，可是，他们那想后退或者是想反抗的想法，刹那间，便被无限的忧伤替补。
    杨风的头上，已经笼罩了一曾白霜，在夜幕的笼罩之下，杨风整个人，看起来无比的妖艳！
    漆黑的夜，惨白的霜，还有杨风那幽兰色的双眼，确乎勾勒出一幅摄人心魂的画面。
    R国的忍者，就近的已经变的痴了，他们无一例外全都僵住了身，睁着无比空洞的双眼，他们的脑海，确乎已经审美观点往昔的悲伤添满，在他们眼下看来，死，确乎是最好的解脱。
    有了箭在弦上，不得不发的感觉之后，杨风终于出刀，刀势平凡无奇，却夹杂着阵阵阴风。
    或许这次杨风用的不是屠狼刀吧！势力确乎有点不如以前，虽然说那一刀过后，站在他眼前的R国忍者，他们的身体确乎裂为两半，但这一刀，毕竟没有带出往昔那妖艳的刀气。
    好在，九阴屠狼斩的最大威力，只是让人沉浸在忧伤的过往之中，忘记抵抗，并不是直接杀人！虽然杨风那一刀没有杀死几个人，但小浪和常无命，以及风杀组的弟兄，自然不会错过这大好的机会，他们举起了手里的刀，对那些两眼空洞的R国忍者，进行了灭绝的杀戮。
    但方面的屠杀，看起来似乎点残忍，可是，这单方面屠杀，也需要巨大的付出做为前提！如果说R国的忍者会直接给杨风他们杀，那这就是怪事，简直荒唐。
    好一阵撕杀，单方面的撕杀，无论在什么时候，杀人者都是痛快淋漓的！特别是杀的人还是想杀死自己的人，为了活下去，而进行单方面的屠杀，那确乎就更加痛快了！
    只是，R国的忍者实在太多，围在前面的两百来人给小浪等人杀了之后，后面的忍者，已经醒悟，而且，他们确乎是咬了咬牙，虽然满脸惊恐，但依旧是呆着劲杀了上来。
    R国的忍者同样也是勇武的，甚至他们比欲血军团中的普通弟兄，还要勇武的多！欲血军团在杨风苦心打造之下，弟兄们都把杨风当成了心中的一个神话，欲血军团的绝大多数弟兄，为了杨风，愿意出生入死。但是，R国的忍者也不例外，忍者联盟，同样有一个带头大哥，而且，那个带头大哥能建立R国最大的黑道组织，自然也有他的过人之处。
    刚刚确乎是经历了一场撕杀，看似漫长，实际上，前前后后，不会超过五分钟！而眼下的R国忍者，确乎有点置之死地而后生的味道，他们眼下的进攻，比先前似乎要猛烈的多。
    其实，未必是R国忍者的进攻要猛烈了许多，这和小浪常无命，以及风杀组弟兄体力的消耗也大有关系，自己的实力消耗过多有些不支时，很自然会误以为对手的攻势越来越强大！
    施展九阴屠狼斩，那确乎需要消耗很大的体力！杨风已经没有了继续朝前博杀的力气。好在小浪深知这一点，他一把拉将杨风扯到了自己身后！而就是在这个时候，杨风终于看见，远远的，好些点点的星火正逐渐地朝自己接近，杨风笑了，笑的有点凄凉，有点无奈悲伤。
    杨风知道那是自己的弟兄，而且自己的弟兄就要来了，可是，那车灯看似很近，其实等弟兄们赶到，还要杀进重围，那少说也需要十来分钟，眼下十来分钟意味着什么？看眼下的情况，如果不出意外，十分钟之后，自己和风杀组的弟兄，恐怕已经死了！
    意外，或者说是奇迹，通常都是比较难发生的，可是今天，奇迹再一次发生在杨风身上。
    “你还没有死？”杨风身边突然蹦出一老头，那老头一把将杨风拉进包围圈里面，圆瞪着眼睛看着杨风，急道：“有没有受伤？会不会死？你可千万不要吓我，你死了我怎么办？”
    来人是不死真君。风杀组的弟兄在下车的时候，并没有把这家伙带出来，只是，那些R国的忍者，见车里还有四个人，而且看样子似乎还是杨风等人的俘虏。有句话不是说，敌人的敌人就是自己的朋友吗？既然欲血军团会抓那四人，那么证明那四人是欲血军团的敌人！R国的忍者，确乎是很痛快地把那四人救了下来，虽然他们并没有指望能带那四人逃出去。
    那四人被救之后，无一没有感觉到无限的欣喜！NC市欲血军团分堂口的堂主以及他的外甥青哥，差点就没跪下来叫R国的忍者一声爷，因为他们知道，如果就这样被带去欲血军团的总部天上人间，那他们也是万万活不了的！这两人丝毫没有含糊，被救出来后，逮着机会就跑了，由于R国忍的注意力并不在他们两个人身上，这样一来还真让他们捡回了小命。
    至于那C北机场酒店里面的光头胖子，被救虽然感觉到很快乐，可是他没有逃跑，因为不跑的话，他不会死，但如果跑了的话，就算跑的过今天，那明天呢？
    不死真君，在被救下之后，先是欣喜，而后便是担忧，他惊恐地扫视了下被包围的杨风等人，顿了顿，突然抓狂地朝那包围圈里面挤。R国的忍者只当不死真君是要去杀杨风的，不但没有阻拦，而且还很痛快地给不死真君让路，这样一来，还真给不死真君轻松地就挤到了杨风身边。杨风可是不死真君飞升的必要条件，他自然是不希望杨风出现任何意外的。
    杨风见不死真君跑到了自己面前，微微惊愕了下，盯盯地注视着不死真君，幽幽道：“我欲血军团援兵就在眼前，今天你要不出手的话，只怕我们坚持不到援兵到来，你就指望就救我一个人，我杨风的命是命，但我兄弟的命也是命，他们要死了，我无法独自苟活下去。”
    不死真君惊讶地看着杨风，怒道：“你不知道你很过分？你知道现在是什么情况吗？别忘记我只有一个人，就算我再厉害，可我还是人，我还没有跳出三界生死轮回之外。”
    杨风吸了口气，道：“别当我是开玩笑，只要你尽力，我杨风用人格担保，帮助你度动飞升！”
    不死真君还在犹豫，杨风见风杀组的弟兄已经后续无人，复又道：“我发誓你没有选择！”
    虽然不死真君不知道杨风说话是不是算话，但最少他知道一点，他现在绝对没有选择！在长叹了一口气之后，不死真君接过杨风手里的刀，跺了下脚就朝外面杀了出去。
    不死真君这么多年来，确乎没有动过刀，杀过人，如今他竟然会被杨风逼去动刀，这或许有点可笑，但却是一个事实。不死真君，世界第一高手，实力绝对非同一般。
    凭不死真君一人之力，要杀光R国的忍者，那绝对是不可能的事情，但是，不死真君并不需要杀光R国的忍者，他只需要再拖延一点时间。不死真君在杀出去后，R国忍者，确乎被他那勇猛的刀法给逼退，在被不死真君杀了个措手不及之后，他们复又涌了上来。
    这一进一退，确乎给欲血军团的援兵争取了不少的时间，眼下，欲血军团的弟兄确乎已经和外围的R国忍者打上了照面，而且疯狂地动起了手，一个个不要命地朝圈子里面冲。
    杨风被困，这岂是好玩的事情？张大标和啊力，这两个家伙可是亲自打前锋，带着风堂的精锐杀了过来。一万风堂精锐，八千刀手在后，两千枪手在前，气势浩然。
    R国的忍者全都围在一起，用枪扫起来那真痛快，那些R国的忍者，确乎是成片的倒下。
    虽然外围的R国忍者倒下去不少，可里面的R国忍者，依旧在做殊死的搏杀。R国的忍者早就知道，他们今天来这，就是为了杀杨风，无论能不能杀死杨风，他们的结果也只有死，所以，外围忍者成片的倒下，丝毫没有影响到内围忍者杀杨风的信念！
    卷六 踏平越南 第10章 大较量 中
    人的生命有的时候很脆弱，但那只是人力无法抗拒的死亡发生，当人力有能力抵抗，或者说可以尽力坚持的时候，那么他在死亡之前，也绝对会激发生命最后的潜力！
    小浪和常无命，以及风杀组的弟兄，依旧在苦苦抵抗，他们知道自己肩膀上搞的，不光是自己命，还有风哥的命，还有圈内那些受了伤的弟兄们的命！真正的兄弟，虽然未必能够同生死，但绝对是可以同进退的，因为兄弟和兄弟的情义，更能激起人的满腔豪情，热血。
    在小浪和常无命以及风杀组弟兄的苦苦坚持之下，终于，外围风杀组的弟兄，已经把R国忍者的包围圈撕开了一个口子。风杀组的弟兄，迅速朝圈内涌去，确乎是获得了救援的成功。
    R国的忍者，大势己去，他们已经没有了任何杀杨风的可能，最少他们今天没有，原本他们现在应该想办法逃跑的，因为他们再留下去也只有白白送命的份，可惜他们已经跑不了了。
    今天杨风他们能够险险支撑到援兵的到来，不死真君的功劳是巨大的，如果没有不死真君给杨风等人支持最后几分钟的话，杨风等人恐怕已经死了。因为，杀一个人，只需要一秒钟，杨风和小浪，已经风杀组的弟兄，在被杀退以后，那只有挨杀的分，杀一百单几个人很快的。
    “风哥，早知道你们在NC市出事，我就应该叫人过来接应的。”张大标走到杨风面前，一脸的内疚，他扫视了下小浪等风杀组的弟兄们，继续道：“不管如何，大家没有事情就好！”
    “这不能怪你，敢跑去别人家里咬人的，要么就是疯狗，要么就是绝对的好狗，或许我们应该重新认识一下R国忍者的实力。”杨风舒了口气，淡淡道：“这事，回天上人间再说。”
    “刚刚还真亏了不死真君。。。。。。。。。。对了，那家伙现在哪里去了？”小浪扫四下扫视了一圈。
    是的，刚刚还和杨风等人并肩做战的不死真君眼下确乎已经不见了，那家伙走的还真快！其实，不死真君也不是傻瓜，他知道他今天要不帮杨风的话，杨风一定会死，所以他没有办法才帮杨风，但是就算他帮了杨风，杨风也未必会心甘情愿地帮自己度劫飞升的，对于未知的事情，无论别人如何承诺，那都有风险，不死真君只相信自己，当然他也相信事实。不死真君在见欲血军团的弟兄已经直到之后，估计杨风已经没有危险，便借个机会早早地闪人了。
    杨风微微思索了下，随即邪气地笑了笑，道：“风堂弟兄的包围圈扯的很紧，圈内的人不可能跑的出去，所以这不死真君，也绝对没有跑出去，如果我想的不错，他现在应该在装死。”
    张大标一听，大惊，微微皱了下眉，沉声道：“风堂的弟兄听令，检查尸体，如发现活。。。。。。。。。。”
    “不用。”杨风挥了挥手，淡淡道：“无论不死真君死不是死了，最少今天他救过我一次。”
    “这。。。。。。。。。。。。”张大标吞了口唾沫，犹豫了下，继续道：“风哥，不死真君是世界第一高手，今天我们应该有机会杀他，错失了这个机会，我怕以后。。。。。。。。。会出大事。”
    杨风微微叹了口气，摇了摇头，淡淡道：“回去吧！我们眼下最重要的，是灭R国的忍者。”
    其实，杨风并不想杀了不死真君，不死真君是世界第一高手，只要自己对他还有用，他就不会杀死自己。一个不可能会杀死自己的世界第一高手，貌似还不敢太过分为难自己的世界第一高手，留起来的话，迟早会给自己派上一点用场，但前提是自己必须把他抓起来，永除后患之忧。如果杨风今天有把握抓住不死真君的话，他一定不会客气，可是他知道，要抓不死真君，那似乎有点不可能。风杀组的弟兄大多都挂了彩，风堂的弟兄虽然是精锐，但面对不死真君的时候，表现一定会很苍白，当然，如果要打死不死真君，合一万人之力，似乎可以，但死伤也一定会很大，那绝对不是杨风愿意看到的，所以杨风打算卖给不死真君一个人情。这也就是杨风大声说出来不死真君在装死，但却又不去把他找出来的原因。
    确乎，不死真君是在装死，而且就躺在杨风身边的不远处。他听了杨风话后，也感觉到有点闷闷，貌似这杨风还真是一条汉子？明知道自己在，却不趁现在的机会对自己下手？
    在一万风杀组的拥护之下，杨风和小浪一行，匆匆回了天上人间，眼下，天已经放亮。
    由于担忧R国忍者的事情，杨风感觉到有点郁闷，虽然张大标劝杨风先休息，但杨风依旧表示，得先开会。别人家的狗都跑到自己家里咬人来了，谁还有心情睡个好觉？
    天上人间，五楼的办公室里面，坐了不少的人，欲血军团的高层头头，除了啊六人地越南之外，确乎全都到齐了。杨风点了支烟，扫视了下众弟兄，而后微微点了点头。
    办公室内一干人你看看你，我看看你，而后张大标转头看着杨风，淡淡道：“风哥，我先说说装甲部队的事情吧！经过一个月的准备，我们已经在军团中抽出了一万五千弟兄，准备用越南死亡之河下面的装甲武器把他们装备起来，不过，这需要一定的时间。差不多三个月的时间吧，我们欲血军团，便可以拥有一支两万人的装甲部队，而且装备绝对先进精良。”
    “越南房地产生意眼下做的如何了？”杨风点了点头，淡淡地问了一句。
    “越南的房地产开发眼下已经在开始起步，半年的时间一定可以垄断，还有赌场和酒吧的生意，也在逐渐地恢复，只是生意不太兴隆，收支都不能达到平衡，不过这只是一个过度阶段。”张大标顿了下，继续道：“为了更好地发展越南的生意，我让朝阳带雨堂的弟兄去了越南，眼下在越南，啊六的云堂负责娱乐场所，朝阳带人负责洗钱生意的开发。”
    “这次R国政府是和我们玩真的了，R国忍者联盟，是R国最大的黑道组织，组织中大概两万人手，而且全都是精锐，精通暗杀，擅长搏杀，不过这未必是最可怕的，更为可怕的是，忍者联盟有R国政府在背后支持，而我们，目前只能靠自己，人手我们有，但却少的是资金，两万装甲部队的日常经费，特别是装备检修，超过了二十万普通弟兄的经费。”杨风深吸了口烟，淡淡道：“目前，我们最需要的事情，是接手越南道上的军火和毒品买卖。”
    “试着和朱雀曾经的一个下线接头，但是那家伙，似乎不太肯买帐，那家伙是泰国人，别人都江堰市叫他红鬼，本身的实力也很客观，他控制了其他各国毒品和军火的走私，那家伙，算是朱雀的唯一下线吧？”涂文海抓了抓头，继续道：“我想过把他打死，可是我怕把他打死以后，我们联系不到其他各国的军火毒品商，虽然我们找到了朱雀的军事基地，毒品大多是朱雀亲自种植的，但军火我们却不能肯定，我怀疑，朱雀只是一个军火中介走私高。”
    “不会，一个中介军火走私商，凭什么垄断世界上绝大多数的军火走私？朱雀一定有他的军火加工厂，只是我们还没有找到罢了。”微微沉默了下，杨风继续道：“不过，事有万一，你和那个泰国的红鬼约个时间，我想亲自打他谈谈，算是给他最后一个机会吧！”
    “他应该不会答应，再说，风呵也用不着亲自去找他谈，该如何做，你交代一下就是。”涂文海点了支烟，道：“这个事情是我接手的，前前后后，我也了解的比较明白。”
    “约个时间吧！我亲自过去，效果比较好！”杨风说完便不再看涂文海，表示这事就这样定了，他扫视了下办公室内的弟兄，继续道：“一方面，我们得筹备资金，另外一方面，我们得把R国的忍者撵出中原！中原是我们的根据地，无论在什么时候，它都必须浪静风平！”
    在一小会儿的沉默之后，张大标道：“可是，目前，弟兄们还不知道R国忍者的总部所在。而且，R国忍者越南是最活跃的，再说他们和我们玩的是济南战，我们很难找到他们。”
    在这个时候，莫冷突然道：“R国忍者在中原的总部，绝对不会在越南。俗话说的好，兔子不吃窝边草，如果R国忍者的总部在越南，他们绝对不敢在越南兴风作浪。风哥在NC市的事情，R国的忍者绝对不可能比我们先知道，这就是所，R国忍者昨天晚上大概十点左右，知道了风哥在NC市，而后派遣人手前往C北机场阻杀，R国忍者由总部前往C北机场，大概是一个小时，因为C北的撕杀，发生在晚上一到两点。如果说R国的忍者总部在云南，他们不可能那么快的时间就赶去C北机场。再者，今天去S市机场阻杀风哥等人的忍者，清点的尸体在一衙九百之多，这么多人，不可能全都是坐飞机来S市的，那样动静一定很大，风堂的弟兄不可能不起疑，所以我断定，他们是开车去S市机场的，S市机场的撕杀，在凌晨四点的时候开始。R国忍者不便选好了阻击地点，攻势猛烈，丝毫不乱，则证明他们在S市机场，最少拥有一个小时的准备时间，排除这个一个小时，从昨天晚上的十一点半，到凌晨四点，也就四个小时左右时间，四个小时左右，卡车能够多远？”
    莫冷，这小子不错，他说的话，已经足够证明，R国忍者的总部，距离S市不会太远。杨风欣慰地点了点头，看着莫冷，道：“那么，你有没有办法，调查出R国忍者总部所在？”
    “R国忍者今天晚上大概去了两千人左右，运载两千人，必须是四十辆左右的大卡车，能够在短时间内筹备如此多大卡车的，只有大型的托运部。锁定S市方圆五百里之地，让风堂的弟兄去查明，在昨天晚上，哪个托运部运用了或者说被征用了四十上辆之多的大卡车。”莫冷舒了口气，看着杨风，沉声道：“这绝对是我们能够找出R国忍者总部的一条线索。”
    卷六 踏平越南 第10章 大较量 下
    莫冷的才华，一直就没有人否认过，一个军事天才，绝对需要绝对的逻辑思维以及推断能力。莫冷刚刚说过的话，那是别人万不会去想的，不过他把话说出来后，众人也确乎叹服。
    杨风深吸了口烟，而后吐出口淡白色的烟雾，扫视了下众弟兄，淡淡道：“莫冷说的事情，你们现在去办一下，叫弟兄们放机灵一点，不要打草惊蛇，我希望今天晚上这事情能有一个了断。还有那T国的红鬼，涂文海也安排一下见面的时间，最好能够尽快。”
    事情在交代完毕之后，杨风总算是可以放下心休息，在寒暄了你句多余的话之后，杨风便举步出了办公室。因为自己一句不破地狱之城就不回中原，自己在越南呆了一个多月，而出了越南又被不死真君抓去酒吧干服务员，前前后后，自己离开总部已经将近三个月了。
    研儿那丫头，无论在什么时候，都是那么善解人意；纤儿那丫头，无论在什么时候，都表现的那么刁蛮；若儿那小屁孩，现在是自己的新娘，可自己还没有和她同房；至于柔儿，是的，自己应该好好地和柔儿谈谈，这丫头关于她母亲的死，眼下确乎还没有释怀。杨风会心地笑了笑，关于那个刘雨微，还是先不让她知道自己回来的好，那丫头娇生惯养，最难缠。
    想这到，杨风顿住身，打算去高柔的卧室，可在这个时候，他看见前面一个女人似乎在等他。
    “风哥，你。。。。。。。。回来了？”站在路口等杨风的，是范冰，这丫头以前好歹也是一个明星，可是现在，她似乎落没了，苍白秀美的脸上，挂着淡淡的哀怨和失落。
    能够做为明星的，大多是一个美女，而同时是明星，又曾经给人当过情妇的，那绝对是一个绝色。范冰的容颜不用多说，这丫头今天穿的是一身白色旗袍，很薄，估计算是睡袍吧。
    这丫头来天上人间，已经一年多了，可自己似乎从来只是把她当一个发泄的工具，曾经自己和她说过，可以让她成世界上的第一明星，可到现在如此，自己为她做了什么？虽然说这丫头以前是别人的情妇，可他现在毕竟是自己的女人，自己确乎是对自己的女人失言了。
    “风哥，我想和你谈谈，你是不是有时间？”范冰见杨风没有说话，便轻声接了一句。
    杨风爱怜地冲范冰笑了笑，柔声道：“当然有时间，我正要去找你，我们是该好好谈谈了。”
    范冰在听到在话的时候，浑身微微抽搐了下，而后转过头，朝自己的卧室里面漫步。风哥竟然会想到和自己谈谈？难道他是要叫自己离开天上人间？他，好象从来没有喜欢过自己。
    杨风在范冰那样想，以下更是生怜，他急步走到范冰身边，双手揽住范冰的肩膀，柔声道：“丫头，两年来的时间里，你和我在一起，拥有的，更多的只是寂寞和失落，对吗？”
    “没。。。。。。。。。没有，和风哥在一起，冰冰感觉到很满足。”范冰在说这话的时候，泪水已经不由自主地溢满了眼眶，她举手擦了下眼角的泪，强自笑道：“谢谢风哥看的起冰冰。”
    杨风吞了口唾沫，轻轻地叹了口气，而后涌范冰进了卧室。杨风随意地坐在范冰的床上，看着范冰，顿了顿，柔声道：“我知道你有话想要和我说，但是我希望你能说出来。”
    “没什么，就是想风哥了。”范冰没有得到杨风的宠幸，有些话，就算她想说，也不敢开口。
    杨风给自己点了支烟，轻叹了口气，道：“我曾经答应过你，要让你成为世界上一流的明星，只是，由于这两年来，欲血军团虽然在壮大，但走的路也不是很太平，倒把这事情耽搁了。”
    “那个冰冰没有想过，只要风哥高兴就好。”范冰撇过头，不让杨风看见自己脸上的泪。
    “或许你对我感觉了一点点失望，但幸好现在弥补还来得及，我早就说过，只有我杨风的女人负我，而绝对不会去先辜负自己的女人，无论如何，你是我的女人，给予你的承诺，我一定会去实现。你现在还年轻，从现在开始再次涉足娱乐界，也不是什么难事。”
    “冰冰真的没有多想。”范冰擦了下眼泪，双肩在开始轻微地抽搐。
    杨风移动了下身子，坐到范冰身边，抱住范冰纤细地腰，轻声道：“我定不负你！”
    范冰犹豫了下，终究还是转过头，把头埋进杨风的肩膀，抽搐了下，接着痛苦道：“你根本就不知道，其实我以前，根本就不喜欢你。。。。。。。。我在天。。。。。。。。。。天上人间，你能。。。。。。。。给我好日子，我有吃有住有。。。。。。钱花，我一点都不在乎其他，可是。。。。。。。。可是后来，我竟然还是喜欢上了你，可是我。。。。。。。。下贱，我没有做到，我明知道你有很多女人，和我只是儿戏，可是我。。。。。。。。。。呜呜！”
    “未必只是你喜欢我，说实在的，我不知道我喜欢不喜欢，但最少现在，我舍不得你！”杨风用衣袖擦了下范冰脸上的泪水，顿了顿，继续道：“无论你以前是什么人，做过什么事，但当你愿意为一个男人洗净一身的铅华之后，你依然是远本的美丽清秀的你。”
    “风哥。。。。。。。。。呜呜。。。。。。。。。。。。。”自从喜欢上杨风的那一天开始，范冰一直就过的很压抑，这或许是好一年多来的第一次爆发，她哭的，确乎是肝肠寸断，撕心裂肺。
    “杨风集团眼下兴办了报社，百姓之家，我明天会安排下去，先在报纸上把你的名气打出来，然后再打个国内第一导演，让你去接戏，等名声起来之后，我们自己做导演。”杨风不是在开玩笑，欲血军团或者是杨风集团，绝对有这样的能力，他们需要的只是人才。眼下在二十一世界，人才确乎是很多，只要有钱，天才也能请的到，更莫说是人才了。
    范冰哭了很久很久，终于停止了声，好抽搐着双肩，抬起梨花带雨的双眼，看着杨风，双手捧着杨风的脸，轻声道：“风哥，我知道你昨天晚上折腾了一个晚上，你去休息吧！不过我真的很想告诉你，你在不天上人间的时候，冰冰也非常为你担心，为你挂念。”
    范冰虽然是一个演员，但她现在确乎没有演戏，杨风身上散发出来的王者之风，确乎已经慢慢地将她征服，她现在，确乎是很渴望把自己当成杨风的女人，虽然她有点心虚。
    杨风摸了摸范冰的脑袋，站起身，定定地看着范冰，良久，终于点了点头，柔声道：“我也想告诉你，且不管以前如何，但最少在以后，我会尽量满足你的要求，不让你再受委屈。”
    满足，这个词，意思有点隐晦。范冰听了杨风这话，小脸一红，忙把头撇在一边，犹豫了下，而后突然又紧紧地抓住杨风。范冰是个女人，是个正常的女人，她也渴望爱抚。
    美女通常都很容易激发一个正常男人的欲望，更何况杨风是一个三个月没有动过女人的男人？他复又坐回床上，把范冰微微推开了一点距离，细细地打量着范冰娇好的身姿。
    范冰的眼睛明亮而又调皮，虽然淫荡，虽然现在她很忧伤，但脸颊白晢水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿，一对小巧玲珑的嫩脚。黑油油的长头汾衬出一张娇嫩甜美的俏脸。她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，杨风有点喘息。
    范冰似乎也早已经动情，她拉了一把杨风，双手竟然就伸到了杨风的身上，去解他的纽扣。
    对于自己的女人，一般来说是不需要客气的，最少一个男人，应该去尽可能地满足自己的女人！杨风没有再客气，他动作轻柔地，慢慢地帮范冰褪去了身上的旗袍。
    刚刚还波浪满面的范冰，眼下确乎变了，她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露著性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，让杨风的右腿也不知不觉的压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体，杨风甚至能感觉到，范冰下面的空气有点潮湿。
    范冰也慢慢把身体靠向杨风，柔软的乳房贴在杨风的手臂上。
    随着杨风的某个敏感动作，范冰嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对杨风，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。范冰伸嘴轻轻地吻向好的小嘴，范冰嘤的一声，软倒在床上。
    杨风能感到的嘴温温湿湿的有一种很香的味道。只过了一会儿范冰双手便环住杨风的头颈，紧紧抱住杨风，她的头斜靠杨风的脸颊，杨风可以听到一阵一阵低沉喘息声从范冰口中传过来，那诱惑，对于杨风来说，绝对是巨大的，杨风下身早已经坚挺。
    范冰确乎是个床上高手，杨风永远也不能否认他在范冰身上取得的满足。眼下，杨风嘴唇审美观点范冰有着幽香的舌头顶开。范冰的香舌继续往杨风口中伸进去，而杨风也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起。在范冰的爱意攻击之下，杨风确乎已经陶醉。好在范冰的双腿还是自动张开的。杨风已经忍不住想将手指探入她体内，杨风把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，杨风自己，甚至也在微微颤抖。
    双手随意在她大腿上游移片刻之后，杨风有点忍不住了，把手慢慢向她下边移动。范冰似乎发现杨风的意图，好竟然用手轻轻推开杨风的手，表露出最原始的纯洁和害羞。
    范冰这举动，只能越发地勾起杨风心头的欲火，他没有理会范冰的阻拦，手继续前进，很快就到了三角地带。而范冰，她只能将腿夹紧。但是这样并不会妨碍杨风，杨风用一根手指穿过范冰那夹的很紧的腿缝，确乎已经触摸到了她那神秘可人的三角地带。





    第六部 第11-15章
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:21:46 本章字数:55582

    卷六 踏平越南 第11章 大撕杀 上
    感觉到杨风的抚摸，范冰嘴里发出了很轻的喘气声，竟然把大腿叉开了，好像是有意让杨风继续前进。杨风当然不会放过这个机会了，中指轻轻勾动，这个动作立刻令范冰的声音又上升了几个分贝。
    杨风嘴角露出了笑意，范冰的娇啼婉转，的确能够令他颇为意动，这个天生尤物的身上，的确有他在其他的女人身上所无法得到的东西。
    杨风又进一步加大了攻势，慢慢地把她的内裤往下拉，而范冰自然懂事，眼波流转，微微抬起浑圆的臂部，配合杨风。
    范冰的内裤被杨风拉到了膝盖那里，她的下面已经暴露无疑，但范冰久经风月场，在男人面前暴露身体早不能令她害羞，何况面前的男人还是杨风？
    她只感到浑身燥热，似乎有些动了情，环住杨风的腰，靠在杨风肩上娇喘着。杨风左手五指深深陷入她的臂肉，右手指则继续游走在神秘地带，范冰雪白肉体的皮肤洁白无暇，尤其那两个肥大且美艳的乳房让杨风看的血脉喷张。
    而她的一双粉腿却更加迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。杨风的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臂部，感觉到她的大腿的光滑。
    随着杨风的手的游走，范冰的身体也开始一阵阵发热，并跟着杨风的手扭动，杨风帮她解开乳罩的扣子，乳罩一下子松开，杨风紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。摸到她那一对弹性十足的乳房。范冰浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了杨风的手掌。杨风爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，耳边也传来她压抑的喘息。
    杨风和范冰相拥着坐在床上，她伸手将高跟鞋脱下来，杨风用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起。
    见杨风欣赏，范冰也骄傲地伸出了玉足，翘了翘脚趾，绝妙地乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
    恍惚间，范冰娇艳欲滴的红唇己凑到杨风的耳边，轻轻地开启，“风。。。”
    杨风心中一颤，几乎呼吸不下去。一低头，用嘴封住她的唇，深深地吻了下去。
    当杨风的舌头在范冰的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身了似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让杨风和范冰都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。杨风轻抚着范冰发烫的脸颊，目光灼灼。范冰的双眸羞涩地躲闪了几下，见躲不过杨风的注视，索性闭上了眼。范冰的娇羞勾起了杨风久远的记忆，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。杨风伸出手臂从后面环抱住她，当杨风探上起伏的峰峦，范冰的呼吸顿时紧了起来，空着的左手下意识的抚上了杨风宽大的后背。
    范冰胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感。在杨风的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，杨风看的有趣，不由自主的捻了捻突起的小豆豆，却像是按下了情欲的开关，范冰情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进杨风的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的幽香，杨风的手在她缎子一般光滑的后背和臂部放肆的来回游走。
    杨风的手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地杨风感到它硬了起来，那雪白的双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。范冰双手支在杨风头两侧，把两个红樱桃送进杨风的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入杨风的怀里。杨风搂着范冰的那只手绕过范冰的背后直接玩弄她的乳房。范冰的身子顿时僵硬起来，唇也离开了杨风的唇。杨风的嘴趁势从她的玉颈滑下去，擒住了她挺立着向杨风示威的乳头。
    “讨厌。。嗯。。坏。。”腻人的呻吟又响起在杨风的耳边。乳头在杨风温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。范冰的双手紧抱着杨风的头，每当杨风听到她的呻吟开始变调，杨风的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地将杨风的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊。。。”
    范冰宛如遭受电击，她的浑身一个激灵，明显的感觉到自己的下面湿淋淋了。杨风自是将一切看在眼里，也渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。
    她胀红了脸，更显出她的娇艳。翻过身来，前胸贴住杨风的背，手掌上下迅速抚摸杨风的胸膛，杨风只感到有两团肉抵住自己的背，肉团中有硬硬的乳尖，不由用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压在一起，实实地压在杨风的胸下，杨风用胸膛有力地压在范冰的乳房上，边压边用力摇动胸膛摩擦着。。。，范冰喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着杨风。。。当杨风使劲地吮吸范冰的乳头时，范冰已经微微颤抖了。
    杨风吻着范冰光滑的额头、细细的眉毛、诱人的眼睛、柔嫩的耳根；轻咬她的鼻子；杨风的舌头与她嫩滑的香舌头搅在一起，吻、舔她柔嫩的脖颈，范冰喘息着有点迫不及待的呻吟着，扭动着白嫩的粉臂“嗯”了一声，杨风不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，抱住了她。
    范冰娇媚地横了杨风一眼，突然满脸羞红地凑过脸去，竟然慢慢地将杨风的涨大含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌头舔绕着，不一时又吐出，用她性感的双唇轻啜着，范冰的口技实在好得很，杨风只觉一阵冲动，脱身出来，只一闪便窜到了范冰的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，却将范冰吓了一跳。
    杨风的腰轻轻往前一送，略一滑动，就找到了位置，两个人并非第一次相爱，自然有些默契，随着杨风有节奏的动作，范冰轻轻呻吟，脸上的表情逐渐迷失，显己入了佳境。
    “啊。。”如同遭到了雷亟一般，范冰的身子忽然一下子变得僵直，一声呻吟似乎痛苦多于甜蜜，纤细手指上长长的指甲深深的嵌入杨风的肩膀，随即杨风的肩头一阵疼痛，清凉的液体开始流到了杨风的皮肤上。
    范冰的身子柔软了许多，软软地趴向了杨风，长发覆掩住她的脸庞。杨风爱怜地停了动作 ，但却并未打算就此放过范冰，事实上，以杨风的体质，不会这么快感到疲累，范冰显然深知这一点，她的任务，是令杨风满足，而不是自己。
    范冰不等浑身的酸麻退去，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了杨风的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，也不再迎凑，而是开始躲闪。杨风知道她已经禁不住了，微微一笑，放缓了攻势。
    范冰脸色潮红，已经无力做任何动作，只闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击。。。呻吟着。
    像范冰这种女人，自然懂得挑逗男人的技巧，但在杨风的绝对强势下，技巧已经不起作用，虽然心里还在想着怎样用指甲刮擦杨风的敏感处，却全然无法付诸实施，而她的心里，也充满了被征服的奇异感觉，这种感觉，只有杨风才能带给她。
    等到范冰几乎完全失去意识，杨风也终于到了爆发的边缘，杨风略略停下，等范冰清醒了一些，笑了笑，嘴唇贴上了她己被汗水濡湿，粘在额头上的秀发。
    强烈的攻击后，范冰只觉一股暖流游遍全身，忽然一股水乳交融的感觉令她眼泪决堤，如同置身母亲的怀抱之中，竟然抱着杨风放声大哭起来。
    “乖，不哭了！”杨风的下体还和范冰紧密结合在一起，却不得不临时担任起安抚的工作，不由得哭笑不得。
    “抱着我睡，别走。”范冰双腿紧紧纠缠在杨风的腰间，嘴里含糊不清地祈求着，她知道这不算一个过分的请求，但从前杨风跟她好过之后，却几乎没在她的房间睡过，她以前可以不在乎，但今天，范冰知道，她无法忍受这样的孤独。
    “好，我不走。”杨风略一犹豫，便点了点头，他刚刚才答应范冰会尽力满足她的要求，不让她受委屈，言犹在耳，自然不会这么快便食言，微微叹了口气，杨风闭上眼睛，也轻轻搂住了范冰。
    当天，杨风确乎是在范冰那里过的夜，这也是范冰来天上人间两年来，第一次和杨风同床到天明。做为一个男人，是要对的住自己的女人，至少，这是杨风默认的原则问题。
    由于心里还记挂着R国忍者的事情，杨风是上午九点休息的，可下午三点，便醒了过来。
    醒来之后的杨风，匆匆去了办公室，杨风打眼看了看张大标的样子，知道风堂的弟兄已经把R国忍者在中原的总部查出来了，他冲张大标点了点头，摸出支烟点上。
    “风哥”张大标先是打了个招呼，而后便不废话，直接道：“R国忍者的胆子不是一般的大，他们的总部竟然在中原的S市，他们就在我们眼皮底下，开了一家货运公司。”
    “这说明莫冷估计不错。”对于这个答案，杨风并没有感觉到意外，只是淡淡地回了句。
    张大标吐了口气，道：“由于军团还没有涉足货运事业，所以对新兴起的货运公司也没有上心，而R国的忍者为了方便转运人手，竟然直接在S市东城区开了家大规模的货运公司，大东货运公司。今天凌晨载R国忍者去S市机场拦截风哥的大卡车，就是他们本公司的。”
    杨风勾起嘴角，邪气地笑了笑，道：“那货运公司大概的R国忍者人数，心里有底吗？”
    卷六 踏平越南 第11章 大撕杀 中
    张大标微微皱了下眉，道：“ 这个问题，只知道个表面的大概，根据R国忍者出动人手阻杀风哥，以及那仓库的大小，莫冷估计对方大概的人手在五千左右，不过今天凌晨折了两千。”
    R国忍者联盟，大概是两万人手，这就是说，那大东仓库的人手，绝对不会超过两万？”杨风擦了擦朦胧的睡眼，走到办公桌后面坐下，继续道：“而那两万人手，绝对不可能全都来中原，貌似越南也有不少的R国忍者在兴风作浪，再说，来中原的忍者，也未必全都在S市，至少云南汇集了一部分忍者。莫冷估计那大东仓库差不多五千人马，应该是差不多的。”
    “对方只有五千，而且还折了两千，虽然说对方都是高手，但我们要出动一万风堂的弟兄，要击溃他们应该不难！只是，这次的情况有点不同，在市内，实在是不好动用微冲。”张大标微微皱了下眉，继续道：“眼下上头把我们盯的很死，只要欲血军团一弄出什么大事，他们一定会趁机会给我们苦果子吃。冷兵器撕杀，弟兄们恐怕会吃大亏啊！”
    事实确实是那样，如果用冷兵器撕杀的话，弟兄们一定会吃场子，因为R国的忍者，一个个身手都非常阴狠利索！可眼下如果在S市白道发展的一个平衡砝码，但万不能给白道上层人物带来压力回者是威胁，杨风深吸了一口气，道：“看如今的情况，只能用冷兵器搏杀，但为了减少弟兄们的伤亡，我们要讲究策略搏杀。对了，给你四个小时的时间，你能筹备到多少手枪，以及消音器？”
    张大标道：“如果要从其他城市堂口弄过来的话，有点复杂，单就S市内的手枪，以及消音器，估计也就两百来付的样子吧！那玩意儿只适合暗杀，所以欲血军团中都没有准备很多。”
    “在风堂抽取两百精锐，让他们打前锋，至于那两百消音手枪，就配给他们。一把枪里面如果是六个子弹，那么一把枪便能命中对方六个人了，两百支手枪，少说也是一千人，不错了！”
    “大晚上的开枪，未必是百发百中啊！”张大标有点纳闷，吞了口唾沫，疑惑地看着杨风。
    杨风淡淡地笑了笑，道：“没有说要枪将别人打死，那么大一个人，随便瞄一下将他们打伤不就行了吗？受了枪伤的人，虽然不死，但也失去了大部分搏杀能力，后面的刀手杀起来，一定会容易很多！而由于对方不可能会知道我们有多少枪，估计他们一定会感觉到很害怕。”
    这确实是一个办法，张大标顿悟，痛快地笑了笑，道：“这个没有问题，我现在就交代下去。”
    “晚上出动一万弟兄，都选些适合搏杀的精锐，让两百枪手打前锋，其他的矛在后面杀。”杨风点了支烟，淡淡地吸了口。继续道：“如果今天晚上没事，我会亲自去一趟的！”
    ‘这个事情，不需要风哥亲自出马，虽然对方实力未必明了，但貌似我们已经掌握了局面。“
    杨风微微点了点头，笑笑道：”恩，如果文海联系到了T国的红鬼，而且还是今天晚上见面，那我就不去了，如果和那红鬼见面的日子在后，那我今天晚上还得去一趟。”
    看风哥的意思，他就是一定要去了，就算涂文海联系到了红鬼，也没有这么快见面的！
    杨风挑起眉头，疑惑道：“对了，越南女朱雀，花惜和风舞他们，一点消息都没有？”
    张大标点了点头，道：“目前没有消息，她们三人，犹如在人间蒸发，再说，认识她们的弟兄不多，只要她们不和我们打上照面，她们就算在S市，我们也未必能够发现的。”
    杨风吸了口烟，而后长吐了口气，道：“我相信，总会有见面的一天，而且见面的时候，必然还会出点事情，只是，凭朱雀她们现在的实力，很难翻天。不说这个把晚上的事情定下吧！”
    张大标点了点头，道：“风哥放心，你忙去吧！晚上的事情我让老黑安排好的。”
    张大标办事，杨风自然是放心的，他没有多说，便出了办公室，朝自己的卧室走去。原本杨风想去见一见高柔，只是晚上还有事，他深怕和那丫头交流的时候，很难投入感情。
    莫紫研，永远是那么乖巧，善解人意，见杨风回来，虽然三个月没有见面，可她依旧没有半点埋怨的意思，无论她在什么时候见到杨风，满心都是无限的欣慰和欣喜。
    杨风时常感慨，那玉皇大帝就是瞎了眼睛，如此好的一个丫头，他竟然不交代自己去办了。要不是阴差阳错，给自己认识了这丫头的话，估计这丫头现在已经沦落为风尘浪女了。
    由于晚上撕杀自己肯定要亲临，所以眼下，最重要的便是休息，养好精神，晚上撕杀的时候，好多有些力气！杨风带着歉意和莫紫研聊了一小会儿，便躺床上歇息了。
    凌晨零点的时候，有风杀组的弟兄请杨风去办公室，商议大事。涂文海确乎联系了T国的红鬼，见面的地点是在越南，只是见面的时间，却是在三天以后。所以晚上去大东货运公司，杨风自然是要去的！其实，杨风一开始就打算去，他知道和T国红鬼的见面万没有那么快！
    办公室内，老黑和小浪等人，已经早早地就在等候，杨风进去后扫视了下大家，点了点头。
    “风哥，晚上的撕杀，我，啊力和小浪同你去，只是常无命和风杀组的弟兄，去不了，而且，默医现在也需要给风杀组的弟兄疗伤，抽不出身。”张大标知道杨风会支，便没有含糊。
    杨风顿了顿，抬起头看着张大标，道：“大标，往后的任何撕杀，你尽量不要参与，你现在的精力，应该放在杨风集团上面，要知道，欲血军团没有资金的话，同样运转不了。”
    张大标一听了，急了，忙道：“这个风哥放心，我琢磨着，有宋朝阳就。。。”
    “我相信宋朝阳，但是，有些事情，出不得半点意外。”不等张大标说完，杨风便打断了他的话，继续道：“如果杨风集团属下的企业运转出了问题，我不想我们还蒙在鼓里。宋朝阳虽然是个人才，也是一颗好苗子，但如此大的胆子，恐怕他现在还挑不起。”
    张大标闭上了嘴，他知道杨风说的是实话，其实，早在很久以前，风哥就把杨风集团的事情全加在了他的身上，他也确乎很久很久，没有进行过撕杀了，甚至没有操过刀子。
    “啊力，小浪，你们和我同去。”杨风抬去手腕看了看表，淡淡道：“是时候动身了！”
    “我有话说，一开始我要去，标哥不答应，眼下标哥不能去了，我总该要去了吧？”涂文海咧开嘴，瞪了张大标一眼，恐怕张大标会发现，忙又撇过了头。
    “把心思放在越南军火及毒品的交易上面，和红鬼拉好关系，这是你目前需要做的事情。”说话的是张大标，他也瞪了涂文海一眼，而后转头看着杨风，点了点头，道：“风哥，大东货运公司的人手分布，老黑已经安排下去了，两百风堂精锐先锋，都配有消音手枪，另外一千先锋，将根在你们左右，至于其他人，则会掐好时间，把大东货运公司围起来的。”
    杨风转头看着老黑，点了点头，笑了笑。兄弟和兄弟之间，有些时候，根本就不需要多说。
    大东货运公司，就在S市东城区，杨风，小浪，啊力，确乎带着手下的弟兄出发了。
    原本，今天晚上的事情，根本就不需要杨风亲自出马，但是，杨风想杀出气势，和R国忍者第一场大规模的撕杀，如果能杀出自己的绝对强大的气势，那么绝对能取到足够的威慑。
    眼下，欲血军团一有什么大规模的动作，都会和白道的人打好招呼。通常凌晨时候的大街，虽然不是非常热闹但间或地也会有些人影，可是今天，除了欲血军团的弟兄，S市的大街确乎有点万人空巷的意思，随都不想好好的走在大街上，不明不白地给人乱刀剁死。
    欲血军团的弟兄，经历的撕杀已经够多，他们中的绝大多数人，在还没有加入欲血军团以前，就开始在刀口中讨生活。夜晚大街上闪烁的霓虹灯下，是一张张刚锐的面庞。
    R国忍者，万万没有想到，欲血军团的人竟然会知道自己的总部所在，今天晚上的大东货公司，和往常一样，大东货运公司的车库，间或地，总会有一两辆车进进出出。
    只是，R国忍者的中原总部，戒备自然是足够森严的，两百个风堂的先锋，潜伏到大东货运公司门口的时候，确乎已经给R国的忍者发现。不过，这似乎没有什么，风堂的弟兄，一开始就没有打算偷袭，在绝对掌握了局面的情况之下，偷袭的意思未必很大。
    枪声已经响起，虽然声音很小，但在寂静的大街，那声音依旧清晰地传进了在场的每一个人的耳朵。枪声，也印证着撕杀的开端，每个人的神经，都绷的很紧很紧。
    杨风和小浪啊力，带着身边的一千精锐弟兄，跟随在两百风堂枪手的后面，不紧不慢，警觉而又坚决地走进了大东货运公司，冷冷地扫视着里面的一切变化。
    大东货运公司的R国忍者，在听见枪声之后，大惊之下，也急切地有条不乱地开始戒备。
    风　堂的弟兄枪法过人，更何况来的还是精锐？从他们手中的枪口里面射出去的子弹，确乎都进入了R国忍者的躯体，由于，他们需要的只是射中对方，不管是身体的哪个部位，虽然是在晚上开枪，但那子弹的命中率，依旧是非常惊人的，不时的，总有R国忍者倒下。
    枪声，杂乱地响了两分来钟的样子，场面，复又恢复了平静，只是，从R国忍者口中，间或地发出的几声呻吟，让在场的每一个人，听起来都感觉到有点毛骨悚然的味道。
    卷六 踏平越南 第11章 大撕杀 下
    枪声平息，两百大部人马，也已经摆好了架势。仓库，通明的灯光下，杨风没有任何表情，甚至一根发丝都没动，偶尔轻轻的扯动一下眉头，却任谁也看不出他的内心有什么波动。
    R国的忍者也只是这样对恃着，没有任何动静，因为谁都知道这一次的交战不同于往日，不但是这里面的上千号人，外面也是里三层外三层的将这个仓库转得水泄不通了，是以，没有人敢轻举妄动。他们知道，今天自己难逃一死，但是他们想多杀几个人，让自己死的价值更大一点！真正的汉子，在知道自己要死的时候，绝对不会悲观，他会近自然的能力，让自己死的尽量更有价值一些。R国的忍者，确乎也算是真正的汉子，只是和欲血军团立场不同。
    眼下，在这个不大的仓库里，狭小的空间让所有的人都感觉到一股浓浓的火药味，呛得人呼吸困难几近窒息。每个人脸上都没有什么表情，却都透着一般决然的气息，这种气息便是这个火药的引线，在这个空荡静寂的仓库里穿行，谁也不知道哪一刻就点着了，轰然爆炸。而爆炸发生之后，大家无一例外，全都要面临疯狂的杀戮，杀人，或者被人杀。
    或许大家想动，但确乎是没有一个人在动，就连原先开枪的风堂弟兄，也龟缩到了杨风的附近，玩命的时候，谁都不会拖大。时间一分一秒的过去，静谥。。。
    也就在这个时候，杨风突然动了，他抬起了脚。只一刹那，R国忍者所有的视线集中到了他的身上，这些视线交杂着紧张，惊慌，恐惧，还确乎着那么一点点的解脱。因为这种静寂是很可怕的，像一个快被斩首的人听着霍霍的磨刀声，却不知道那刀什么时候会斩过来，与其这样，倒不如你死我活的拼个痛快！然而杨风什么时候会斩过来，与其这样，倒不如你死我活的拼个痛快！然而杨风什么也没做，他只是换了一下脚，他也紧张，对于他来讲，这种刀口上的日子不是没有经历过，而且几乎每天就是在刀口上讨生活，他深知这一战的撕杀经过，对于他来讲是很重要的，所以他也紧张，只是他隐藏得极深罢了。做为欲血军团的带头大哥，无论在什么时候，他都得维持自己神话般的大哥形象，他不能让兄弟们有任何的思想负担，他唯一能做的就是给兄弟们信心，给予他们力量。所以，杨风强制住自己的紧张，表现出一幅不为所动的姿态来。但是他这根弦崩得太紧了，是以，他动了。
    仓库又回复到死一般的寂静中，只是，那些站在前头的R国忍者，全都微微后退了一步。
    “八格，杀！”也许是受不了这种寂静的折磨，终于，R国的忍者中有人喊出了这个妖艳而又刺激人心的‘杀’字，这一声音无异于晴天霹雳，但，所有的人却好像是听到了大赦的宣判一般，脸上都有一种解脱的轻松，然而也就是一刹那间，所有人的眼红了，腾腾的杀气弥漫开来，充斥到每一个角落，刀身在通明灯光之下，泛着白森森的清光，晃眼！
    瞬间，刀影间或者血水飞舞，发狂的叫喊声和着沉重的闷哼声音，刺激着每个人的耳朵，前头所有的人都在拼命，所有的人都被鲜血染红了眼。杀人的人并没有感觉到自己是在杀人，而只是觉得自然在进行一场非常卖力的苦力活；被杀的人似乎没有人感觉得到自己的疼痛，只感觉到自己身体某处一丝冰凉，只是，在那一丝的冰凉之后，随即而来的，却是上气不接下气的窒息。撕杀确乎有点惨烈，除非倒下去再也起不来，否则还是要砍上别人几刀，或者被别人再砍几刀，大家都清楚，这种时记刻，不是你死就是我亡，玩的也就是一条命！
    杨风仍然站在那里没动，间或有几个人冲上前来要杀他的时候，早早的就让他的兄弟拦下来了，所以，杨风此时只是看着，看着每一个人脸上决裂的表情，发狠的拼杀，杨风的心里竟然有淡淡的忧伤，这样为的是什么？追求生活？追求什么样儿的生活呢？其实，无论什么样的生活，都不应该用生命去做代价，因为只有活着的人才能享受生活！自己撕杀，确乎是为了活下去，而别人撕杀，只是为了日子过的好一点，为了让自己的日子好一点，就用生命去赌，这似乎有点荒唐，但很多时候，包括杨风自己，也未必会认识到这一点。
    有句话说的好，人在江湖，身不由己，很多不应该做的事情，大家也会很自然地去做。
    杨风没有忘记他来这里是做什么的，R国政府要找自己的麻烦，自己是在为生命，为尊严而战，他来这人，确乎是杀人的！在微微沉默了下后，杨风的全身上下，终于弥漫起杀气。
    九阴屠狼刀在手，更增添了杨风身上的无限杀气！或许是被眼前的鲜血激发了心中的杀念！杨风的双眼，已经开始散发出深蓝色的幽光，他手中的屠狼刀，也缓慢平展开来。
    席天盖地的忧伤，摄心刺骨的阴冷，逐渐地在杨风的四周弥漫，杀气，确乎已经无形。
    R国的忍者，确乎是接受的上一次的教训，他们在感觉到了无限的忧伤之后，全都大惊，而后顿住了身，在微微的沉默之后，便开始后退，一步一步，退的竟然无比的艰难。
    好在风堂的弟兄，也受了九阴屠狼斩施展之时散发的忧伤的影响，他们，也全停止了动作。
    一开始还混杂骚乱无比的大东货运仓库，慢慢地，竟然又变的鸦雀无声。
    屠狼一斩霜满天，点点落红随风舞，落红是血！这是用来形容九阴屠狼斩的一句话。
    可是今天，九阴屠狼斩，似乎已经超越了原本的境界。S市的春末时节，温度虽然不高，但也绝对不会低，可是，点点的雪花已经开始纷纷扬扬地飘落，在明亮的夜灯下翩翩起舞，一上一下，匀称地飘飘而下，落到地面之时，随即被温热的大地融吸。
    虽然杨风依旧没有动，但眼下，外人看来，确乎是杨风一个人在独自起舞，当然，这只是表面。实际上，起舞的是在场所有的众人，虽然他们没有动，但他们的思绪，地犹如雪花一般，飘忽不定，而杨风，却犹如一个超凡脱俗的人，在一旁冷眼旁观。
    刚刚还在后退的R国忍者，似乎被漫天的雪花吸引，他们，确乎已经顿住了身，双眼空洞，一脸迷茫，只是空油的后面带着无限忧伤，只是无限迷茫后面带着骇然的惊恐。
    终于，杨风出刀，九阴屠狼斩，由杨风平淡无奇地，由上而下，纯朴地挥出。
    漫天的雪花，随着那一刀的刀势，席卷着朝前面滚动而去，形成一道道白色的风刃。
    风刃过，前面的R国忍者，脑门上，无一例外，全都出现了一道血丝，但紧接着，他们的身体，但会又那一道血丝，分为两半，轰然倒下。刹那间，确乎是血流成河。
    有个R国忍者的头头，绝对是一个高手，他人站在两个R国的忍者之后。当风刃化过第一个忍者，而后化过第二个忍者的时候，他突然间感觉到了无限的杀气，所以，他转身就跑。他知道，被那风刃化过自己的身体，自己只怕也会死的，所以他跑的很快。
    只是，他快，那风刃更快，他在跑了一两米之后，风刃已经从他的身上化过。原本是没有意外的，但这个时候，足够震撼所有人的心的意外发生了。那家伙被风刃划过之后，依旧在跑，只是，他一边跑，身体还一边慢慢地朝两边分开，甚至，他体内的五脏六腹都掉在了地上，他依旧在拖着自己体内的东西跑，一直跑了十来米之远，终于分为两半，朝两边倒下。
    这一幕，或许旁人并没有注意，因为旁人都沉浸在无限的忧伤中没有醒来，但远远地站着观战的R国忍者联盟的一使者，确乎看的真切，原本镇定的他，已经在开始发抖。
    在R国的忍者联盟，除了盟主之外，也就是两个使者最大，所以，使者的实力，自然是不用多说的！可是今天，R国的一使者，确乎是在发抖，他不怕死，可眼下他依旧怕的要命！
    由于今天欲血军团来的人，并不是风杀组的弟兄，那些风堂的弟兄，也沉浸在无限的忧伤中没有醒来，所以，在R国忍者麻木的好些时间里，竟然没有人上去要他们的命。
    杨风在出完一刀之后，没有动，小浪和啊力，也不知道是怎么了，他们也没有动手。
    良久的寂静之后，众人终于慢慢地开始清醒。清醒后的众人，全都无聊的惊恐，无论是R国的忍者，还是风堂的弟兄，他们全都感觉到了惊恐，惊恐杨风那神话般的实力。
    ‘叮’的一声，分明是有人丢了手里的刀，或者说他不小心掉了自己手里的刀。
    一小会儿之后，R 国的忍者中，有人在疯狂地呐喊，随即，呐喊声此去彼伏，甚至，还有好些大哭声。R国的忍者，虽然不怕死，可是杨风刚刚的表现，已经超越了他们心理所能接受的极限，他们确乎是崩溃了，很多人丢了手里的刀，抱头大呐喊，或者是大哭。
    这个时候，风堂的弟兄，一个个脸上的表情依旧肃然的很，但肃然中，似乎还有点其他的表情，这让他们的样子看起来很古怪，犹如是一个圣者和小丑结合，滑稽无比。
    这个时候，依旧没有人动手，杨风没有，小浪没有，啊力也没有，风堂的弟兄更没有。
    大东货运公司的仓库外，昏黄的路灯将这个春天的夜晚陪衬得更加蒙胧，冷冷的风，刺刺地钻入衣服里，每个人脸上都隐隐地能让人感觉到一股决然的气息，让本来宁静的夜晚平添一股肃杀的感觉。这些人都是风堂的弟兄，他们原本是要准备撕杀的，可是，他们听见里面有人大喊大叫之后，全都纳闷了，这到底是怎么了？R国忍者，看起来未必会那么无用，风堂的弟兄，更没有哭喊的可能。外面的弟兄疑惑之下，也全都操刀朝仓库里面涌了进去。
    雪花不再飘落，站着的人都还活的好好的，躺下的人要么死了，要么受伤，和往常的撕杀没有什么两样，只是，两方面都还有不少人站着，可为什么，这撕杀却没有再继续下去？进去的风堂弟兄，见了眼前的情况，微微迟疑了下，而后便操刀朝R国忍者杀了过去！
    外面进来的风堂的弟兄，自己来这的任务就是杀人的，里面的弟兄不动手，肯定是有他们的原因，但最少自己是没有任何原因的，因为自己愿意动手，也能够动手！
    卷六 踏平越南 第12章 夜长梦多 上
    阴冷的刀光，纷飞的血雨，发狂的叫喊，惨烈的闷哼，原本寂静的场面，再次一片混乱。
    这次，外面进来的风堂弟兄，杀起R国忍者来，一点也不含糊，虽然很多R国的忍者已经崩溃，可风堂的弟兄杀起来依旧毫不客气，不多久的时间，R国忍者，已经是所剩无几。
    R国忍者中的使者，知道要再不做出什么反映的话，自己也就得死定了！要跑是跑不出去的，眼下最好的办法就是装死。那R国忍者使者，毫不犹豫地跑进尸体堆里面躺了下去。
    混乱的场面，一个人倒在地上，大家很自然地就会当那人已经死了，那R国忍者联盟的使者，躺在地上祈祷良久，一直到撕杀完毕，发现没有人动自己，感觉到有点庆幸。
    只是，杨风知道这R国忍者在中原的总部，不可能没有一个头头，而头头一般是不会那么容易死的！虽然说R国忍者很勇武，但能做到大头头的，怎么说也和枭雄，在一般情况下，是绝对不会逞一时之强的！所以，杨风便多留一个心眼。
    在撕杀完毕，场面恢复了寂静之后，杨风慢慢地在仓库里面巡视了一圈。那R国忍者联盟的使者，确乎伪装的很好，杨风没有看见有人装死，但有些时候，杨风似乎不需要看见。
    “今天我忍了，来日方长，此仇我一定会报！”那R国忍者联盟的使者，躺地上狠狠地想。
    杨风能够听见别人心中的想法，这绝对是那R国忍者联盟中的使者的不幸！在听见有人心里想要报仇之后，杨风分明知道了有人在装死，他静静地站住，仔细地估量了下活口的位置。
    一小会儿后，杨风指了指一个把脑袋钻在别的尸体下面的忍者，冲小浪邪气地笑了笑，淡淡道：“那家伙还不有死，而且是个头，叫弟兄们清理现场，那家伙给我带回天上人间。”
    “玩装死的？”小浪微微皱了下眉，操刀走到杨风指的那人身边，在那家伙屁股上踹了脚。
    那R国忍者没有动，既然是装死，那就应该装的象一点，没见棺村之前，绝对不能掉眼泪。
    “起来，再不起来我一刀杀了你！”小浪自然不会怀疑杨风的话，他知道那家伙在继续装。
    那R国忍者依旧没有动，他知道动了就死定了！但如果对方真给自己补上一刀，那也是命！
    “啊。。。”凄厉的惨叫，从R国忍者的口中响起，小浪分明一刀扎在了那家伙屁股上。
    都叫唤了，如果还装死，那就是自找没趣，那R国忍者翻了个身，没有去看用刀扎他的小浪，而是远远地盯着杨风，咬牙用中文道：“别得意的太早，大R国忍者联盟不会放过你的！”
    杨风无所谓的笑了笑，道：“每一次我都是在为生命而战，为尊严而战，所以，无论是在那一次的撕杀过后，我的感觉从来只是庆幸，我庆幸我还活着，我似乎从来就没有得意过。”
    R国忍者冷道：“别把话说的这么好听，不管你是为什么而战，你的末日很快就要到了！”
    很多不甘心失败的人失败了，都会说几句狠话。杨风没有再理会那R国忍者，转头看着啊力，点点头道：“清理现场，除了这仓库里面的卡车，其他的东西全都报给上头。”
    好不容易抓了个R国忍者的头头，杨风自然不会放过这个机会，在回了天上人间以后，杨风亲自去了地下室见那R国忍者使者，打算好好地了解一下R国忍者联盟的详细情况。
    那使者的屁股经过简单的包扎，眼下确乎被关在天上人间的地下室，杨风和小浪，到了地下室后，被一风杀组的弟兄带去了关押R国使者的房间。他们两在见到那R国忍者使者的时候，那家伙正独自一人坐在角落里面闭目养神，看样子，确乎是一个很难对付的主。
    “中原的欲血军团，和R国忍者联盟毫无瓜葛，可你们R国的忍者，干嘛跑中原来折腾？”杨风底头给自己点了支烟，抬起头淡淡地吸了口，他见那R者没有说话，笑了笑，继续道：“要知道，一千个亿美金的暗花虽然诱人，但越诱人的东西，往往越容易让人送命！”
    “要杀就杀，要剐就剐，何必怎么罗嗦？”那R国忍者抬起头冷冷地扫视了下杨风和小浪，道：“如果你们想把我留下来慢慢玩，那最好先给我打一针破伤风，要不刀伤会感染的。”
    “破你妈逼的针。”小浪走上前，挥手就给了那忍者使者一个耳光，冷道：“你很刁是吗？”
    杨风挥了挥手，移了把椅子坐下，看着那忍者使者，淡淡道：“我琢磨着你在R国忍者联盟里面，也算是一个头头，你的实力应该不小，我想问问你，忍者联盟，一起多少人？”
    大R国忍者联盟，不下两万普通忍者，而且另外还有两千天字号精锐忍者，天字号的忍者，一个少说也能抵过五个普通的忍者，当然这话那R国忍者联盟的使者不会说出来。
    “你们R国的忍者联盟，确乎是有点嚣张，因为你们根本就没有隐藏过自己的实力，忍者联盟的普通忍者，确乎只有两万左右，虽然你们还有一支两千人的天字号精锐忍者。”杨风淡淡地笑了笑，看着那忍者，继续道：“一个天字号忍者的实力，大概等于五个普通忍者。”
    那忍者使者抬起头，惊恐地看着杨风，忍者联盟有两千天字号的忍者，这绝对是一个秘密，而且那两千天字号的忍者，到目前为止也没有出动过，一直呆在R国的秘密之地，而忍者联盟知道这件事情的人，绝不会超过二十个，可为什么杨风就知道了？莫非。。。有内奸？
    “其实，这个世界上，最难琢磨的，同时又是最可怕的，便是人心。”杨风见那家伙在怀疑内奸的事情，便很自然开始迎合那家伙的想法开口，只是，杨风很善于把握对方的心里，他只是微微这么提了一句，便转过话题，淡淡道：“中原，到底来了多少R国的忍者？”
    中原来了一万R国忍者，只是分散在各地而己，还有五千R国忍者，全都在越南，那R国忍者使者盯着杨风，略微有些惊恐，道：“你说这个世界上最可怕的是人心，是什么意思？”
    杨风玩味地笑了笑，道：“反正你都快是一个死人了，告诉你又何妨？你们R国忍者联盟中，早就有了我们的线人，在眼下这个世界上，虽然说金钱未必是万能的，可几乎也差不多！”
    那使者愤懑道：“你开什么玩笑？大R国的忍者联盟，怎么可能会有那种无耻小人？”
    “你可以不相信我，但是你不能怀疑事实，你信不信我，和事实都没有关系。”杨风淡淡地笑了笑，继续道：“一万R国忍者来中原，眼下估计也折了五千左右，算是元气大伤了啊？虽然说你们R国的忍者精通暗杀，但我欲血军团的弟兄，却精通围殴，而你们是经不起消耗的，只要在中原再磨蹭一两个月，我敢担拐杖，你们R国的忍者联盟，会被欲血军团瓦解。”
    杨风说的话确乎不假，那R国的使者没有说话，眼下他突然非常想活下去，因为忍者联盟如果真的出了内奸，那么欲血军团要瓦解忍者聪明，那绝对是一件很容易的事情！
    这家伙，竟然会想跑？在这地方能跑出去的人，似乎还没有出现过！杨风玩味地笑了笑，冲那忍者点了点头，而后站起身，转头对小浪道：“休息吧！再不休息又是天亮了。”
    “嘿嘿！我早就习惯了过夜生活。”小浪跟在杨风后面出了那房间，并随手锁好了门。
    杨风扫视了下地下室的风杀组弟兄，微微皱了下眉头，道：“对了，眼下风杀组的弟兄大多有伤在身，虽然说还有几个没有受伤的，就让他们歇息吧！这地下室，往后让风堂的弟兄来守，眼下中原，虽然还有R国的忍者在兴风作浪，可天上人间，却不会出任何的意外。”
    “恩。”小浪上前两步，拍了下杨风的肩膀，神秘地笑道：“风哥，鹏飞也关在地下室呢！想杨你该大半年的没有见那家伙了，要不要去看看他现在的样子，很衰的那种！”
    “鹏飞以前是我们的敌人，所以我会经常记挂着他，看眼下他本来应该是一个死人的，死了的敌人和我们毫无任何关系。”杨风并没有要去看鹏飞的意思，他一边走，一边道：“记得上次你和我说过鹏飞的事情，我不是交代你杀了他吗？怎么到现在鹏飞还活的好好的？”
    小浪吞了口唾沫，笑笑道：“去年鹏飞在欲血军团翻的浪太大，弟兄们舍不得轻易杀了他。”
    杨风微微皱了下眉头，道：“杀了吧！免得夜长梦多！再说，大欲血军团兴风作浪的，只是以前的鹏飞，而以前的鹏飞已经不在了，现在的鹏飞，只是一个很普通的人而己。”
    小浪点了下头，道：“好的，等下风堂的弟兄下来接手的时候，我会让他们把这事情给办了！”
    在回了办公室后，杨风简略地了解了一下当晚撕杀的情况，而后便回了自己的卧室休息。
    或许是累吧！杨风一觉睡到中午，才悠悠醒来，他打眼四处扫视了下，见房间里面没有人，但外面小厅似乎有两个女人在说话。杨风深吸了口气，莫非是纤儿那丫头跑来找自己了？
    杨风起床后，洗漱完毕，便走出去看了看。来人确乎是陈纤儿，这丫头今天的样子看起来似乎很不高兴，她紧靠在莫紫研的身边，轻声和莫紫研说些什么很愤懑的话题。
    “纤儿来了？”杨风耸了耸肩，懒洋洋地走到陈纤儿和莫紫研的前面，坐了下去。
    “你这人好象难得在家，我有个问题早就想和你谈谈了。只是每当我要找你谈的时候，你又走了。”陈纤儿摸出支烟，点燃后傲然地吸了口，道：“这次，我是一定要和你谈清楚的！”
    杨风勾起嘴角，冲陈纤儿玩味地笑了笑，道：“你一个小丫头片子，能有什么事情？”
    “别忘记了我的身份，我可是月堂的堂主！我这个堂主还在，可月堂呢？你们现在只怕已经忘记了月堂吧？”陈纤儿深吸了口烟，吐出几个标准的烟圈，挑衅道：“这算事情吗？”
    卷六 踏平越南 第12章 夜长梦多 中
    这确实是一个事情，杨风一直以来，就不怎么敢去找陈纤儿，就是怕这丫头会挖人，这丫头挖几个普通人关系到不大，可普通怎么能上的了她的法眼呐？杨风搓了搓手，没有说话。
    陈纤儿站起身，走到杨风身边，推了杨风一下，道：“怎么不说话了？还记得当年我月堂的两百弟兄，在天上人间是怎么牺牲的吧？他们死了连月堂都没有了，他们能死的安心吗？”
    这话还真说到杨风的心坎里去了，杨风深吸了一口气，抬起头看着陈纤儿，苦笑了笑，道：“要不是现在军团里面事情太多的话，这个月堂的事情早就可以解决的。眼下既然你都找上我了，那你去找高柔要人吧！你也知道，眼下欲血军团的精锐，大多被抽进了执法堂。”
    我找过她了，可是她不给我人。”陈纤儿摸出电话，递给杨风，道：“你打电话和她说声。”
    高柔那个丫头，要在以前的话，杨风还有办法对付，可自从她母亲因为欲血军团的动乱死了后，那丫头也变的有点不好惹了！杨风砸了砸嘴，顿了顿，道：“这个事情，电话里面还真不好说，要不我现在去找高柔谈谈，等晚上的时候，便给你一个答复，你看如何？”
    “你只要记得正事，不要光顾谈情说爱就行，你去吧！我晚上会找你的，别和我玩失踪啊！”
    月堂的弟兄是为了保卫天上人间而死的，要不是月堂的弟兄，只怕当时莫紫研都是凶多吉少！这也就是陈纤儿找莫紫研谈这个问题的原因，这个时候，莫紫研自然会替陈纤儿说几句话的！她冲杨风微微笑了笑，轻声道：“风哥，我知道我为难，但纤儿的要求也在情理之中。”
    “放心吧！这个事情我会处理好的！”杨风冲莫紫研点了点头，而后抬起手腕看了看表，道：“都中午了，你们先吃饭吧！我去找高柔，月堂的事情，晚上我会给你们一个说法的。”
    杨风和高柔在越南六面通杀赌场见过一次，只是距离现在，也有好几个月的时间了，那丫头以前不过是普通的一个警察，眼下却成为了欲血军团执法堂的堂主，虽然有点荒唐，但那丫头确乎把执法堂打理的很好！其实，执法堂只需要处理军团内部的弟兄，不是个难差事。
    眼下确乎是中午时间，刚刚好，可以请高柔出来吃饭，杨风掏出电话，打了个给高柔，待电话接通后，杨风掩饰地咳嗽了下，道：“柔儿，我现在在天上人间，有没有时间一起吃饭？”
    电话里，高柔微微沉默了下，而后淡淡道：“你是欲血军团的带头大哥，而我现在也是欲血军团的人，所以你叫我陪你吃饭不需要客气，以后你要叫我做什么事，尽管直接开口。”
    这高柔，完全是在撇开感情和自己说话啊！杨风深吸了口气，轻声道：“我在四楼的包厢。”
    天上人间四楼的一小包厢里面，杨风正端坐在椅子上面，等高柔。桌子上面的菜不多，只是杨风随便让弟兄们准备的，吃饭吗，就应该将就一点，现在还不是亲亲我我的时候。
    没有多久，高柔便去了那包厢，她敲了敲门，听见杨风应声之后，便推开门走了进去。进去后高柔并没有去看杨风，只是微微低着头淡淡地打了个招呼，而后移了把椅子，坐了下去。
    “好几个月不见了，柔儿还是。。。”杨风本想说柔儿还是那么漂亮，可他突然觉得自己把这话说出来后一定会很无趣，便闭上嘴，顿了顿，而后自嘲地笑了笑，继续道：“若大的一个执法堂，让你去打理，确实辛苦了，今天请你吃饭，算是聊表谢意。”
    高柔淡淡道：“风哥言重了，我是欲血军团的人，为欲血军团做事，那是应该的！”
    “以前的事情，我不想多说。”杨风给高柔倒了一杯红酒，而后举起自己面前的酒杯夹了一口，继续道：“过去的只是历史，而历史是无法改变的，因为时光永远不可能倒流！人活在这个世界上的日子匆匆几十年而已，应该珍惜现在，向往未来，而不是一直缅怀过去种种。”
    高柔苦笑了笑，沉默了下，道：“你说的这话不错，可是人非草木，谁能无情？其实过去的事情，在上次去越南见你之前我就想通了，我没有怪你，也没有怪欲血军团，否则我就不会来欲血军团了！只是，我母亲死了，我很难过，这是很自然的事情，或许我需要时间吧！”
    “眼下军团里面的事情够多，不过幸好一切事情就要解决了。”杨风给自己点了支烟，深吸了几口，而后吐出大口淡白色的烟雾，眯起眼睛，顿了顿，淡淡道：“或许我曾经想过要统一全世界的黑道，成为一世枭雄，但那都是过去的事情了！大家无论是在做什么事情，都是为了以后的日子能好一点，而如果我的日子已经足够好了，而且也能让弟兄们过上好日子，那么我似乎就不应该用弟兄的生命，去满足自己的野心。更何况，人生几十年，匆匆而已。”
    “越南现在已经是欲血军才的了吧？”掌握了越南和中原的黑道，等于控制了世界上大多数的军火和毒品交易，如今弟兄们确乎能过上好日子了，可你似乎还在找人搏杀？”
    “人在江湖，身不由己！我说过，我现在是为生命而战，为尊严而战！”杨风夹了口酒，继续道：“越南黑道虽然已经被欲血军团瓦解，但越南道上的生意，却不在欲血军团手中，等接手了越南道上的生意之后，越南算是无事。只是，R国的忍者，眼下还折腾的厉害，虽然R国忍者的人数不多，闹的动静也不是非常的大，但假以时日，必然会造成更大的后患。比方说欲血军团是一只老虎，R国忍者只是一窝蚂蚁，如果蚂蚁要吃老虎，而老虎丝毫不做任何的反应，那么那只老虎终究会被蚂蚁吃掉，蚂蚁需要的只是时间！”
    高柔知道杨风说的不假，她长叹了口气，夹了口菜，轻嚼了几下，道：“这个，如果能把R国的忍者撵出中原，而且又接手了越南道上的生意，那么你是不是就会收手了？”
    “只要没有人逼我，我现在收手都行！数欲静而风不止！”杨风吸了口烟，继续道：“R 国忍者眼下有R国政府在后面支持，把他们撵出中原或许不难，但如果不根除他们的话，欲血军团的日子就无法太平！而如果要根除R国忍者，欲血军团的敌人却是整个R国。我没有出生在抗日年代，但幸好我还认识字，我也知道以前R国是如何在中原横行的。眼下R国要为难我欲血军团，我为什么不借这个机会，给R国一点教训？我是流氓，我怕谁？”
    高柔大惊，不解道：“欲血军团区区十六万人马，你竟然会去想和R国政府动手？你疯了？”
    杨风淡淡地笑了笑，道：“人手不是问题，欲血军团现在缺少的只是资金。我没有想过要灭了R国，我知道那是不可能的事情，但是给他们一点教训，那似乎不难做到！”
    “这个事情不小，你自己考虑清楚就行！我只希望欲血军团的日子能尽快的太平下来。”
    杨风吸了口烟，定定地注视着高柔，轻声道：“我请你吃饭，并不是和你说那些问题的，我想，我们之间除了谈公事的话，应该还可以谈点其他的，比如感情什么的。”
    “。。。现在不是谈感情的时候，等欲血军团的人可以放下手里的刀再说。”高柔现在并没有嫉恨杨风，她喜欢杨风，只是杨风突然间转换话题，转换语气，这让她微微有点不适应。
    “放下刀是不可能的事情，只能说尽量地少一些撕杀。”杨风挑起眉，邪气地冲高柔笑了笑，道：“我发誓，我经常想你，只是，我很想知道，你是不是天天都会想我？”
    “现在是什么时候？我没有那个时间。”高柔很努力地沉下微微有点泛红的脸，淡淡道。
    杨风笑道：“虽然你忙，但我也忙，我就是再忙也会抽时间想你，想你是很自然的事情。”
    “你伟大，你了不起！”高柔喝了口红酒，夹了口菜，轻声道：“你不觉得你的女人很多吗？”
    杨风最不喜欢的就是这个话题，他干笑了笑，道：“这个时候，怎么净说些扫兴的话题？”
    高柔抬起头，道：“难道我说的不是事实？若儿和你结婚这么久，貌似你都没有找过她。”
    杨风深吸了口烟，挑衅地看着高柔，一会儿后，道：“或许我的女人不少，但我没有对不起我的任何一个女人或许你会觉得我花心，但我觉得我这是博爱，花心并不等于博爱的！”
    高柔白了杨风一眼，而后低下头夹了口菜，杨风有几个女人的事情，她早就知道，而且杨风也没有逼她和杨风在一起，所以，对于杨风那种似乎有点荒诞的说法，她只能默许。
    杨风似乎是想起来什么，继续道：“对了柔儿，纤儿今天刚刚找过我，说想在执法堂抽一批人手出来，填补以前的月堂。纤儿本来是要亲自来找你的，但是我知道，如果纤儿找你，你一定会撕不下面子答应她，你这丫头，那里都行，就是心肠太好，这会吃纤儿那丫头的亏的。”
    风哥竟然说纤儿本来要亲自来找自己，难道他还不知道纤儿已经找自己要过人，被自己回绝了？高柔心下暗想了下，而后道：“那风哥的意思，如果纤儿找我，我要不要给纤儿人手？”
    杨风叹了口气，苦笑了笑，道：“如果要我说的话，你自然是不应该给纤儿人手的，那丫头需要人手，可以去其他的堂口里面抽，凭什么要抽你苦心培养起来的执法堂精锐？但是，我知道你这丫头心肠太好，一定会忍不住给纤儿人手，反正，这个事情还是你自己决定吧！”
    高柔确乎舍不得让纤儿抽自己堂口的弟兄，因为那丫头要抽自己堂口的精锐，她沉默了下，道：“我知道月堂的事情，我也很敬佩月堂的弟兄，只是纤儿已经找。。。”
    “月堂的弟兄死的值，月堂的弟兄确实都是好汉子！”不等高柔把话说完，杨风便打断了高柔的话，幽幽道：“我知道你在想什么，月堂的人虽然没有了，但月堂还在，如果让月堂就这样消失的话，死去的月堂弟兄一定难于瞑目。其实，这个问题我也不知道说什么好，如果你愿意的话，你确实可以为月堂死去的弟兄做些什么的，可是这对你似乎不公平。”
    卷六 踏平越南 第12章 夜长梦多 下
    陈纤儿的性格刁蛮嚣张，原本高柔根本就不打算给陈纤儿人手的，可被杨风这么一说，她犹豫了，貌似自己要不给陈纤儿人手，自己就对不起死去的月堂的弟兄。其实这也正是杨风的过人之处，他故意撇开陈纤儿不说，拿死去的月堂的弟兄来开刷高柔。
    高柔在沉默了下后，终究还是微微点了点头，轻声道：“这个问题，我自己会看着处理的！”
    估计这高柔是会给陈纤儿人手的了！杨风淡淡地笑了笑，道：“算了，不说这个问题了！”这家伙，明明都把事情解决了，然后还要说个不说这个问题，得了便宜又卖乖。
    杨风和高柔两人，一顿饭吃了一个多小时，当然后来也说了许多亲亲我我的话，是什么样的气氛，就该说什么样的话，而气氛是要自己去营造的。吃过饭后，杨风自然得找陈纤儿。
    陈纤儿和莫紫研早早地便吃完了饭，此刻这丫头正在杨风的卧室里等杨风的答案，她见杨风总算是吃完饭回来了，忙站起身，也不打招呼，直接便道：“我的事情处理的怎么样了？”
    这一进门，也不让自己歇口气？杨风微微皱了下眉，蔽了陈纤儿一眼，道：“你跑去执法堂要人的时候，竟然还要挑别人的精锐，人家自然是不会答应的，不过我苦心说了良久，高柔总算是答应下来了，只是有一点，你的要求不要太过分，毕竟高柔也看重自己手下的弟兄。”
    “你真的帮我把这个事情解决了？”陈纤儿歪着脑袋，有点不相信地看着杨风，她认为杨风是不可能会因为自己而得罪高柔的，而高柔是绝对不会好好地就答应杨风给自己人手的。女人吗，为喜欢的男人吃醋是很自然的事情，杨风帮自己去高柔那里要人，高柔能答应吗？
    “你去问高柔要人吧，这次为了你的事，我可是受了高柔不少的气。”杨风轻叹了口气，继续道：“我可没指望你会感激我，只是以后你要少给我惹点事情的话，我做什么也都值得了。”
    陈纤儿白了杨风一眼，如果说她不感动那是不可能的，只是这丫头嘴硬，不会说出来罢了。或许这丫头一直就很急着月堂的事情吧，在得了杨风的答复后，她便出门找高柔要人去了。
    这次，高柔确乎是答应了陈纤儿，让陈纤儿去执法堂要了五百人手，虽然高柔不是很情愿。
    杨风和T国红鬼见面的日子，还在两天以后，如今杨风似乎有点闲，最少眼下没有需要他亲自去处理的事情。而杨风刚刚在见高柔的时候，高柔说过一句话，自己都和若儿结婚了，可是这几个月来，确乎也没有找过若儿，如今有点时间，不见见她，有点说不过去。
    其实，若儿是一个很容易满足的丫头，以前她喜欢缠着杨风，那是因为她怕杨风不要她，如今她已经是杨风的妻子了，早已经满足，只要杨风不去找她，她也不会随意打搅杨风的。
    有些时候，女人多了也还真是一个麻烦 ！幸好这几个女人不会去勾心斗角，争风吃醋。
    去若儿的卧室，需要经过办公室，杨风走到办公室门口的时候，听见张大标正在交代一手下，说百姓之家报纸应该如何调整广告费用的事情，心下一动，便推开门走了进去。
    “风哥？”张大标见杨风来了，微微有些惊愕，因为军团中眼下确乎是没有什么事情的。
    “恩！”杨风跺进办公室里面，从办公桌上的烟盒里面抽出支烟点上，看着张大标，顿了顿，道：“大标，问你个事情。你说我们能不能开一家大型的娱乐公司？涉足影视界娱乐行业？”
    “这个。。。当然可以，只是我们目前没有那样的人手罢了。”张大标深吸了口气，继续道：“那一行的利润也比较客观，如果风哥有那个意思，我可以试着去找几个圈内的人。”
    “眼下中原，百姓之家似乎算的上是第一媒体，如果在百姓之家做广告的话，我们要做这事自然会容易不少。”杨风深吸了口烟，顿了顿，苦笑了笑，道：“以前答应过范冰，说捧她做一个大明星的，如果你觉得这事情能做，而且有利润的话，不妨了了她那个心愿。”
    不能说风哥是好人，虽然风哥也不是坏蛋，但最少有一点，风哥对他的女人和兄弟，那绝对是非常厚道的。张大标点了点头，道：“没有问题，这个事情我现在便着手去处理。其实只要我们愿意，要垄断大陆以及XG的娱乐圈也不是难事，现在不就是个金钱社会吗？”
    杨风微微笑了笑，淡淡道：“是的，只要有欲望的存在，世界上永远不可能会有平等，无论在什么时候，都会存在阶级分化，只是眼下的阶级分化，被政府和谐的比较好罢了。”
    张大标道：“范冰以前也是一个明星，要把她推上去应该不难！我会让弟兄们去弄几个眼下当红的明星过来，当然我会处理他们和其他公司的合同问题。由于这一行业我想都没有想过，所以眼下也不知道如何说，不过我相信军团里总会有人了解这一行的，这个事情我会处理。”
    张大标办事，杨风当然是放心的！他冲张大标点了点头，道：“遇见什么棘手的事情，就和我商量下，等我见了T国的红鬼，接手了越南道上的生意后，欲血军团就会有足够的运转资金，到那个时候，我们再好好地和R国的忍者玩玩，我估摸着得拔了他们的要。”
    张大标也知道欲血军团在处理R国忍者的这个问题上，一直比较低调，就是因为资金的缘故。欲血军团眼下有了个两万人的装甲部队，那两万人，超过了二十万普通弟兄的开支，并不是说那些人每个月领的薪水就要多一点，只是他们手里的家伙，那保修费用可真不小。
    明眼人都知道，R国忍者来中原放肆，绝对不是为了杀风哥那么简单，如果他们是为了杀风哥，赢取一千亿美金的暗花，那么他们何必在中原四处兴风做浪？R国忍者目前的意思，是在想瓦解欲血军团，而凭R国忍者联盟，一定是有R国政府在背后撑腰的。要和R国忍者联盟的人玩大的，没有钱可不好玩，所以眼下，欲血军团在处理R国忍者联盟的问题上，一直就比较低调。
    张大标微微叹了口气，道：“原本军团里是不怎么缺钱的，只是这次在越南折腾了不少。”
    “打架和烧钱，虽然不是一个意思，但也差不多了。”杨风吸了口烟，冲张大标笑了笑，道：“再困难的日子我们都是微笑着走过来的，眼下欲血军团已经可以放眼中越黑道，你看起来似乎比以前还要压抑？我知道你是在烦恼R国的忍者，可是我们不是教训了他们吗？‘
    “是的，R国忍者竟然跑中原来撒野，这确实叫我心里不好受。“张大标没有否认，在杨风面前，张大标从来就没有否认过，因为杨风似乎从来就没有说错过任何话。
    “再过几个月，R国的忍者一定得玩完的，别太急。”杨风掐灭了手中的烟，冲张大标笑了笑，一边朝办公室外面走，一边道：“娱乐公司的名字，就叫大标娱乐公司吧！虽然土了点。”
    出了办公室后，杨风便去找了下若儿，走到若儿卧室门口的时候，杨风顿了顿，而后微笑着敲了敲门，待听见里面若儿的回答声后，杨风便推开门走了进去。
    “风哥，你来了？”啊力见来的是杨风，忙站起身，点头道：“我正打算和若儿出去逛街的。”
    杨风冲啊力点了点头，而后转头看着若儿，道：“恩，天天呆在家里，能出去走走也好。”
    “出去走经常有时间！只是风哥未必经常有时间。”啊力随口说了句，而后便朝卧室外面走。
    杨风和若儿，两个人没有回答啊力，任由啊力离开，他们只是定定地，注视着对方的眼睛。
    一会儿的寂静之后，杨风终于咧开嘴角，轻笑道：“好久不见，小丫头看起来气色还真不错。”
    若　儿的记忆早已经恢复，她羞涩地笑了笑，低头轻声道：“风哥的气色，看起来比若儿好。”
    杨风耸了耸肩，走到若儿身边，揽住若儿的肩膀，道：“军团里的事情太多，我们匆匆一别，不知不觉已经将近半年。只是，这半年来，我无时无刻不记挂着你这个小丫头。”
    “这半年，若儿没有一天不想风哥。”若儿似乎很感动，她紧紧地抱住杨风，轻声道：“很多次，我都会我哥哥，我和风哥是不是真的结婚了，我真的有点担心，我们结婚只是玩笑。”
    “谁会拿结婚来开开玩笑？”杨风低下头，用手刮了下若儿的鼻子，轻笑道：“别想太多，且不管以前我们到底是什么关系，但最少现在，你这丫头已经是我的老婆，这是铁一般的事实！”
    若儿向来比较大胆，当初就是她自己主动去追杨风的！听了杨风这话，若儿忽然抬起头，挑衅地看着杨风，道：“还记得我说过的话吧？我说一定要和你在一起，事实证明我做到了！”
    “是的，若儿做到了。”杨风苦笑了笑，他虽然喜欢美女，可是如果对每一个美女都需要负责的话，那他宁愿少要几个美女，这就是他一直就没有对玉玲珑下手的原因，他可不想让自己的家成为后宫，更不希望某个女孩因为自己一时的欲念跟了自己后，就一辈子孤单。
    “刚刚我哥哥本来是要带我去逛街，可是他现在已经走了，如果风哥有时间的话，带我去！”
    虽然杨风有点不情愿，他不会忘记外面还有个不死真君，而眼下风杀组的弟兄大多有伤在身，可是，半年未见，对于若儿提出的这个貌似非常卑微的要求，杨风也不忍心回绝。
    在电话里和小浪打了个招呼后，杨风便站起身，拉着若儿的手，笑了笑，而后出了卧室。
    天上人间的门口，黑色的奔驰600，在阳光的照射之下，显得分外耀眼，小浪正站在车旁，身子斜靠在车身上，远远地，冲杨风打招呼，道：“风哥，你应该学习开车的，一天的时间足够学会了，虽然我不介意为你开车，但有些时候，我感觉自己就象一个大大的灯泡。”
    卷六 踏平越南 第13章 百足之虫,死而不僵 上
    天上人间的地下室，一般情况下都是风杀组的弟兄看着，只是在某些时候，风杀组的弟兄要出门执行任务，便会有风堂的弟兄看护，只是，事情也有例外，比如今天，就是一个例外。
    风杀组的弟兄，在昨天的撕杀中，大多受伤，没有受伤的二十来个弟兄，原本还是在地下室看守的，只是杨风去地下室看望那R国忍者使者的时候，和小浪说了下风杀组的弟兄应该休息休息的事情，所以那地下室里面的风杀组弟兄，全都换成了风堂的弟兄。
    地下室里面的房子全都是由钢筋混泥土塑成，关押在里面的人，万不可能有跑出去的可能，只是因为这地下室有天上人间通往外面的密道，既然里面的人可以又密道出去，那么外面的人便也可以从密道进来，所以，这里的守护自然不会太松懈，往常这里，最少有十个弟兄看。
    十来个弟兄全都是风杀组的精锐，那绝对胜过了两百普通的风堂的弟兄。
    只是今天，风杀组的弟兄，全都给小浪换了。而由于眼下中原已经全给欲血军团控制，这S市的天上人间，更不会有人来放肆，所以小浪只是随便叫了十来个风堂的弟兄去地下室。
    以前这地下室，只关押了一个残废了的鹏飞，可是今天，却还关押了一个R国忍者的使者。
    里面的风杀组的弟兄被换成为了风堂的弟兄之后，那R国忍者中的使者，一开始还不知道是什么意思，只是后来，他很自然地，便漫漫地感觉到换进来的人手，大不如从前的人手。这让R国忍者使者好一阵高兴，他做梦都想溜出去，只是刚刚一直没有机会罢了。
    R国忍者使者在地下室里面微微思索了下，而后冲一风堂的弟兄点了点头，卑微地笑道：“哥们，你过来下。。。。。。你放心，我现在都被关押在地牢里面，能做什么呢？”
    这是事实，那手臂般粗的铁柱，绝对不是人为之力就能够折断的！那风堂的弟兄微微皱了下眉，而后走了过去，由于他身手有钥匙，所以他没有近前，在距离那忍者使者还有里米来距离的时候，他顿住身，疑惑而又不屑地看着那R国忍者使者，道：“你有什么事情？”
    R国忍者使者定定地注视着那弟兄的双眼，双手开始轻柔地舞动，轻声道：“看着我的眼睛。”
    那风堂的弟兄本不想去看R国忍者使者的眼睛，只是有些时候，人往往会不由自主。风堂的弟兄竟然控制不了自己的心神，他双眼定定地注视着R国忍者使者的双眼，没有说话。
    “不要出声，往前面走。”R国忍者使者，确乎是在对那风堂的弟兄进行催眠。
    其实，R国的忍者会催眠，这已经不是一个秘密了，早在天上人间的时候，就有对双胞胎姐妹，对小浪和啊力进行过催眠，只是小浪意志力坚定，只有啊力一人被成功催眠罢了。
    R国忍者使者，比以前的双胞胎姐妹，实力不知道要高多少，要在瞬间对风杀组的弟兄进行催眠或许他做不到，他也没有把握，所以就没有放肆，可眼下，他面对的只是风堂的弟兄。
    那风堂的弟兄，在R国忍者使者的催眠之下，走到了R国忍者使者的身边，并给了他钥匙。
    R国忍者使者在拿到了钥匙之后，悄悄地打开了地牢的门，而后接过了风堂弟兄的长刀。
    里面还有几个风堂的弟兄，正在另外一房间里面玩牌，R国忍者使者悄悄地摸到那房间门口，瞬间冲了进去，突然间袭击了正在房间里面玩牌的风堂弟兄，刀法绝对是快如闪电。
    R国忍者联盟中的使者，一人之下，万人之上的人物，没有几把刷子，那绝对是不可能的！
    如果说是搏杀，他要对付十来个风堂的弟兄，那也是轻而易举的事情，更何况眼下还是偷袭，暗杀？那几个玩牌的风堂弟兄，确乎连警报都没有来得及发，便无奈地躺在了地上。
    R国忍者使者在得手之后，清点了下人手，他知道后一批换进来的一起是十一人，可眼下十个死了，一个被催眠，地牢里面，应该是没有危险，自己现在只需要想办法逃出去。
    R国忍者使者扫视了下地牢里面，而后拉着那被催眠的吩咐堂弟兄，双眼定定地注视着那风杀组弟兄的眼神，继续开始催眠，道：“如果不从天上人间的大门出去，哪里还能出去？”
    那风杀组的弟兄被催眠，自然会把心中所想的全说出来，他告诉使者地下室有出去的密道。
    这一幕，全都被鹏飞看在眼里，他见那R国忍者已经知道了出去的办法，而且确乎可以出去，终于开口，他按奈住内心的激动和恐慌，道：“等一下，我想你应该把我带出去的！”激动是因为鹏飞有了出去的机会，恐慌这是因为鹏飞怕那R国忍者不会带他出去。
    R国忍者使者打眼看了看鹏飞一眼，微微皱了下眉，这个时候，谁能有心情救人出去？
    “这里开饭的时间是晚上七点，还有一个小时，不急，听我把话说完。”鹏飞很聪明，他知道要想让别人救他，就必须让别人知道了救他能得到什么好处，他先稳住那R国忍者使者，而后道：“我知道我是一个残废，需要你把我背出去，但是我保证，你救我绝对不会后悔。”
    还有一小时，R国忍者使者相信鹏飞没有说假话，看那家伙的样子，应该在这里呆了不少时间，应该了解这里看守的作息时间，他微微皱了下眉，道：“给你五分钟的时间说服我。”
    “我叫鹏飞，以前把欲血军团搞的天翻地覆的人就是我，虽然我终究失败了，但我却给欲血军团带来了巨大的创伤。后来我投奔越南地主，同样又弄的欲血军团鸡犬不宁。”鹏飞吞了口唾沫，继续道：“只是后来因为朱雀的手下出了问题，确切地说是我被人出卖了，才被杨风抓了起来。你现在要把我救出去的话，我有足够的信心和杨风玩下去，而且我会赢他。”
    鹏飞的故事，这R国忍者使者不是没有听说过，其实鹏飞不需要说太多，他只需要说自己是鹏飞，就意味着他得救了！R国忍者使者很痛快地打开了关押鹏飞的地牢的门，把鹏飞背在身上，沉声道：“什么都不需要再多说，我现在带你出去，希望你以后不要让我失望就好！”
    “我从来没有让人失望过，现在确乎不适合多说，出去后我会用行动证明。”鹏飞确乎是非常激动，他的声音已经在开始颤抖。原本自己都是死人了，可天上人间的人竟然把自己救活，这或许是老天注定自己命不该绝，自己一定会把握住这来之不容易的机会，痛击欲血军团的。
    R国忍者使者跑了，或许不是一个大问题，可是，鹏飞跑了，和R国忍者一起跑了。
    杨风早就交代过小浪，甚至就在昨天，杨风也说了要把鹏飞弄死，可是小浪一直就没有放在心上，原本小浪交代风堂的弟兄，今天要把鹏飞杀掉的，只是风堂的弟兄似乎忽略了。
    诚如杨风所说的那样，夜长梦多，今天鹏飞确乎跑了，印证了杨风的说话。
    R国忍者使者带着鹏飞，由密道悄悄地离开了天上人间，随便打了辆车，匆匆出了S市。
    “我现在需要一个电话。”鹏飞坐在车里，看了那R国忍者使者一眼，吞了口唾沫，道：“我有朱雀的独特的联系方法，虽然说朱雀的势力现在已经瓦解，但是百足之虫，死而不僵，我相信朱雀在我的帮助下，一定还有办法东山再起，最少，朱雀有足够的资金来发展人手。”
    “你现在是要帮我做事情，而不是帮朱雀。”R国忍者使者似乎有点不高兴，淡淡地回了句。
    “假如你们R国忍者和朱雀连手的话，要赢杨风的机会便会大很多，现在不是出风头的时候，永远不要小看了欲血军团的实力。”鹏飞阴忍地笑了笑，继续道：“你们对欲血军团的了解，远没有朱雀了解的多，我需要联系朱雀，明了现在欲血军团的情况，特别是欲血军团在越南的情况，如果欲血军团还没有接手朱雀手里的生意，那么我们就有足够的机会。”
    R国忍者使者歪着头，定定地看着鹏飞，一会儿后，他用手捅了捅前面开车的司机，淡淡道：“车子直接开往云南，到了越南后我会给你足够的钱，现在把你电话给我用一下。”
    那司机刚刚听了鹏飞的话，胆子都吓破了，这两个人，竟然是欲血军团的死敌，给自己一百条命也惹不起他们啊！听R国忍者使者说要电话，那司机忙把电话掏了出来。
    鹏飞随口报了个号码，看着那R国忍者使者，道：“打过去，把电话放在我耳朵旁边。”
    R国忍者使者，虽然有点不情愿，但眼下鹏飞确乎没有拿电话的能力，这家伙手脚经脉尽断，一日三餐都要人喂，还怎么听电话？R国忍者使者拨通电话，拿起来放在鹏飞的耳朵边。
    那电话确乎是朱雀的，只是朱雀的这个号码，只有花惜风舞和鹏飞三个人知道。花惜和风舞，眼下就在朱雀身边，所以，当朱雀的那个电话响起来的时候，朱雀感觉到无比惊讶。难道，杨风在鹏飞口中问出了自己的电话？可是为什么他现在才打给自己？朱雀微微沉默了下，而后还是接过了电话，淡淡道：“杨风，你现在貌似已经赢了。只是我不怎么觉得而已。”
    “不要吃惊，我是鹏飞，我还没有死。”鹏飞苦笑了笑，道：“我知道当初进攻中原，是我的错，但是你毕竟也杀过我一次。现在你的势力已经被欲血军团瓦解，但我依旧愿意帮助你。”
    鹏飞？上次进攻中原的S市，导致自己损失了帮中的绝大多数的弟兄，当时自己明明一刀把他给杀了，可是他竟然还没有死？朱雀倒吸了一口凉气，没有说话，等着鹏飞的后文。
    果然，鹏飞在微微沉默了下，给了朱雀一点思考的时间后，便接着道：“原本你已经杀了我的，可是天上人间的人竟然把我救活了，这或许是老天注定我绝对不会如此轻易就死了。”
    卷六 踏平越南 第13章 百足之虫,死而不僵 中
    成也鹏飞，败也鹏飞，虽然说一开始鹏飞带给了自己无限的希望，可是后来，自己终究还是因为鹏飞失败了！朱雀深吸了口气，稳住神，淡淡道：“在杨风面前，你已经失败过一次，我不否认你是一个聪明人，所以你应该知道，有些时候，失败一次，就已经足够。”
    “我已经用生命做为了那次失败的代价，至于我现在为什么还没有死，这绝对是天意。雀堂主同样是一个很聪明的人，想必你也知道，吃过一次亏的人，一定会比以前更聪明。”鹏飞阴忍地笑了笑，继续道：“你现在的势力已经瓦解，我估计你现在没有了和欲血军团抗衡的实力，至于你现在依旧在苦苦支撑，那不过是你不愿意面对失败罢了！但是，如果有我帮忙的话，你绝对有和欲血军团抗衡的实力，我鹏飞这次活的不容易，可我还是愿意用生命去赌一次，如果你还愿意相信我的话，那么我现在需要见你，或许这是你唯一的机会。”
    鹏飞说的不假，自己现在确乎没有了和欲血军团抗衡的信心，其实自己已经败了，只是自己不想承认，所以依旧在苦苦的支撑，可是，自己现在只能尽量地拖延时间，终究，自己手上的生意，也会落入欲血军团手中。鹏飞确乎是一个很聪明的人，这未必是自己唯一的机会，但最少算是一点点希望！朱雀思量了下，终究沉声道：“我在越南，地下城市，朱雀堂总部。”
    朱雀堂是在地下，欲血军团的人虽然知道，可就是找不到进口，而如果要把那地方挖出个大窟窿的话，越南政府一定会发标，所以现在，朱雀确乎还能安全地呆在朱雀堂。
    “可以了！”鹏飞冲一边的R国忍者使者点了点头，狰狞地笑了笑，道：“我没有别的意思，只是想杀了杨风，因为我恨杨风，至于黑道的生意，或者说成为黑道枭雄什么的，或许我以前想过，但现在我不会再想，我知道自己是什么命，所以你应该放心我。朱雀想要的是中越黑道，我想你们R国忍者对中越黑道也有点兴趣，但在没有瓦解欲血军团之前，你们最好什么都不要想。你现在应该和朱雀合作，灭了欲血军团，至于以后的中越黑道会在谁手里，那就是你和朱雀的事情了，和欲血军团没有了关系，和我鹏飞也没有了关系。”
    这话不错，虽然说杨风的人头值一个亿美金，但中越黑道却远远不止一个亿美金的，R国忍者联盟，确乎对中越黑道很感兴趣，如果不灭欲血军团，那确乎是一个梦想。眼下如果和朱雀合作的话，灭了欲血军团之后，自己要灭朱雀一点都不难！那R国忍者使者前前后后思量了下，而后点了点头，冷冷地看着鹏飞，道：“原本我是不屑去和朱雀合作的，虽然说朱雀有钱，但我们的钱也不会少。只是因为你要去帮朱雀，所以我倒是愿意和朱雀合作了。”
    “其实，朱雀也不是随便什么人都能找她合作的，你在R国忍者联盟，说的话有多少分量？”鹏飞确乎已经恢复了以前的神态，在天上人间忍受了这么久非人的折磨，大概是时候雄起了！
    “虽然未必是我说了算，但也差不多了。”R国忍者使者傲然地看着鹏飞，哼了声，道：“如果我的身份一般，杨风会把我留下做活口？我现在想知道，朱雀在什么地方？是否安全？”
    “朱雀在越南，一个很安全的地方！”鹏飞长舒了口气，道：“我们就坐这车，直接去边境。”
    “这个。。。。。。。这里去边境的话，最少需要三天三夜的时间，别说我人了，就是车子也受不住。”那司机听说鹏飞要自己直接把车开去中越边境，大惊，这简直就是在要他的命。
    鹏飞刚要开口，那使者却抢先道：“三天三夜的时间，谁受的了？出车祸死了那就不好玩了。好在这就近的城市，还有我不少的弟兄，我们可以去就近的城市，然后坐飞机直接去越南。”
    鹏飞道：“坐飞机去越南，手续可不是一般的麻烦，你现在在中原有过硬的关系吗？
    “其实，中原什么都好，就是当官的不行，只要谁给他们钱，他们就会管谁叫爷爷。”R国忍者的意思很明显，他在中原有关系，是用金钱打造起来的。这R国的忍者绝对没有侮辱中原的官，中原的官马达多人骨子里头比一般人要下贱的多，这是中原经济落后的直接原因。
    R国忍者使者，和鹏飞两人，匆匆去了NJ，而后便办好登机出境手续，前往了越南朱雀堂。
    S市的傍晚，大街上攒动着密集的人头，来来往往的行人步伐匆匆，有正打算出门过夜生活的，也有正打算赶回家的。杨风坐陪着若儿，坐在奔驰600里面，微微皱了眉头。
    下午的时候，自己带若儿去翠微山看了下春天的大好景色，不想晚上回来的时候竟然堵车。
    “小浪，别往前面开了，去单身酒吧，虽然单身酒吧门口我经常去，可是那里面我却从来没有去过，今天难得风哥有时间，我一定要去那酒吧里面坐坐。”若儿见前面密集的都是车辆，也不知道要等多久才是个头，便想起来要去单身酒吧里面坐坐。”
    若儿这要求虽然简单，但小浪也不好擅自回答，他转过头，看着杨风，询问杨风的意思。
    如果说不死真君在S市，而且一直在监视自己的话，那么他早就该对自己动手了，刚刚在翠微山，那可是绝好的机会，既然没事，证明那老家伙眼下不在，杨风点了点头，恩了声。
    单身酒吧，眼下还不是非常的热闹，夜还未深，酒味却已经很浓，但眼下在酒吧里面的人，都没有来太久，一个个都比较清醒，在见到女人的时候，往往能展露出很绅士的微笑。
    若儿是一个大美女，而且风华正茂，犹如一朵含苞待放的玫瑰，娇艳诱人，这丫头一进单身酒吧，便吸引了酒吧里面大多数人的眼光。男人看若儿的时候，虽然貌似玩味，其实心里却痒痒的很，女人看若儿的时候，貌似漫不经心，其实却在很努力地寻找若儿身上的缺陷。
    由于若儿身边还带着两个男人，虽然大家不清楚杨风和小浪的身份，虽然他们的块头不是很大，但他们的神态和浑身上下散发出来的气势，却让其他的男人不敢对若儿有非分之想。
    三人在酒吧里面找了个位置坐下，但由于时不时的，若儿总会看见很多扎眼的眼光，这让她有点不适，她看了下杨风，轻声道：“风哥，来酒吧里面的男人，怎么全都是色狼啊？”
    小浪一听这话，不高兴了，他撇了撇嘴角，道：“若儿，你可不能一棍子把来酒吧里面的男人都打死啊！虽然说来酒吧里面的男人大多数是色狼，但是也有少数人例外。”
    “我又没有说你是色狼，你紧张什么啊？”若儿白了小浪一眼，轻笑道：“这么急着解释，一定是心里有鬼，此地无银三百两哦！你看看风哥，他怎么就不解释一下呢？”
    “风哥比我大度，不屑去和你这个小丫头计较，而我比较小气，不希望给你这丫头侮辱。”小浪抽出支烟点上，吸了口，继续道：“你干脆去包厢吧！那些男人的眼光扎的我身上都疼。”
    若儿正有这个意思，她转头看着杨风耸了耸肩膀，道：“风哥，我看我们还是找个包厢算了！”
    杨风拉起若儿的手，微笑着点了点头，而后看了下小浪，淡淡道：“你怎么不动身了？”
    “灯泡也需要休息！”小浪邪气地笑了笑，冲若儿眨了下眼睛，继续道：“若儿，中原有句俗话，叫只许州官放火，不许百姓点灯，我相信你不会那么霸道，你和风哥去包厢里面亲亲我我，我也该在外面找个自己喜欢的美女养养眼睛吧？当然，我只是想看看美女，仅此而已。”
    “只许州官放火，不许百姓点灯，是什么意思啊？”若儿抬起头，茫然地看着杨风。
    这句话原本只是对现实的讽刺，可在现在这种场合，意思却有点隐晦了。杨风自然是不会去和若儿解释的。他捏了小若儿的小脸，笑道：“狗嘴里吐不出象牙，我们去包厢里面坐吧！”
    杨风带着若儿，要了个小包厢，而小浪，则换了个位置，坐在距离那包厢最近的位置上了。
    小包厢装修的虽然不是非常豪华，但却足够的别致，地面全是粉红色的地毯，墙壁挂着两面若大的镜子，而且还有好些清醇美女裸体画像，鹅黄色的灯光，照耀着里面那些别致的红木茶具，隐隐便能让很很自然感觉到一丝丝浪漫，但更多的，却是糜乱的气息。
    杨风在进了小包厢后，微微皱了下眉。在酒吧里面工作的小姐，是不拿酒吧里面的工资的，她们在酒吧的工资，完全来自客人点台时候的小费，一般在两百左右。但只是一般的服务小费，大多小姐一般是不会卖身的，当然她们会让你赚点便宜，好在你身上赚起一笔客观的小费。只是这家酒吧包厢里面装修，貌似在故意暗示别人这里的小姐能够为你进行特别的服务。
    若儿倒是不了解酒吧里面的情况，在服务员的热情推荐之下，这丫头毫不客气地点了几道小菜，帮自己要了一瓶饮料，而后再帮杨风叫了一瓶茅台，而且交代说要十年以上的。不过可惜的是，这酒吧里面，根本就没有茅台，无奈之下，若儿只能帮杨风要了一瓶芝华士。
    “风哥。”若儿坐在沙发上，抬起头，脸色绯红地看着镜子里的自己，轻声道：“我漂亮吗？”
    “当然。”这个杨风不能否认，若儿很漂亮，而且还不是一般的漂亮，虽然若儿的年纪不大，但她身上散发出来的女人味，却比成熟女人身上的女人味还要吸引人。其实，如果一般的男人要是知道若儿还是一个处女，一开始一定会大吃一惊，而后便会立刻感觉到欲火焚身的。
    “不会是骗我的吧？既然我漂亮，你为什么却很少看我？”若儿转过头，挑衅地看着杨风。
    杨风也喜欢看若儿，只是很多时候，他都没有时间，或许有些时候他会和若儿在一起，但是他不想被若儿勾起心中的欲念，最少在以前，杨风一直把若儿当一个小丫头，一个小孩子。
    卷六 踏平越南 第13章 百足之虫,死而不僵 下
    细长的凤眼威棱中透着妩媚，蛋型脸上的有些欢娱，挺直的鼻梁下是一张小的出奇的嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，上身是一件低胸丝质墨黑色贴身衬衫。称得胸前的肌肤越发细白如凝脂，而她那令人目眩的D级乳房在深陷的嫩白乳沟颤动间简直是呼之欲出，下身是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的黑皮短裙，露出未穿丝袜浑圆而雪白的大腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴。
    “风哥，你为什么不回答我的问题？”若儿见杨风没有说话，复又大胆地逼问了一句。
    “若儿，我喜欢看你，只是你知道我比较的。”杨风吞了口唾沫，全身微微感觉到有些燥热。
    “可是你现在总不忙吧？为什么不好好地看看我？”若儿起身从里面锁住了包厢的门，举步走到杨风身边，顺势躺在杨风的身上。是的，若儿对于爱，向来大胆，确乎一直都是这样。
    一阵少女的幽香慢慢冲进杨风的口鼻，空调的微风吹过，若儿的秀发飞扬起来，轻触着杨风的脸，一阵瘙痒也自杨风的心中慢慢油然而生，杨风低下头，在若儿的脸上轻吻了一下。
    若儿急促地呼吸着，双眼微闭，似未察觉，激烈起伏的胸部的领口正向着杨风。
    杨风吞了口唾沫。刚刚的一丝酒意在空调的凉风吹袭下，似已散了，但心中的欲念，却慢慢的升起膨胀，他低头定定地注视着若儿那开和的领口，隐约可见到天蓝色的胸罩。
    “风哥，若儿已经是你的老婆了，可是你还没有和我同房，不是吗？”若儿微微睁开双眼，抬去头深情地注视着杨风，一会儿后，她双手捧着杨风的脸，热情地把嘴巴凑了上去。
    杨风深吸了口气，轻触了下若儿的小嘴，而后轻轻的解开若儿身上的第一个扣子，只一刹那，若儿整个胸部，就呈现在杨风的眼前了。罩杯上有一些镂花，样式新颖，两个罩杯间有个缀饰的宝石闪耀着。杨风的呼吸开始加激，由胸罩边缘的隐约，杨风似乎能看见若儿那饱满白润的乳房，他甚至在开始幻想，这束缚包裹下的若儿，有着什么样的身体？？
    若儿确乎在很动情地配合着杨风，这丫头，已经在梦喃般地朝杨风耳语，并不时地扭动着自己的娇躯。杨风解开若儿的衣扣，用手轻轻抚摸着，用手隔着胸罩感触那乳房的触感。
    也就在这个时候，若儿自己伸手到背后，解开她胸罩背扣，刹时，两个乳房挣脱束缚后弹跳了出来，像水蜜桃般娇艳欲滴，但又尖挺无比，美的让杨风感觉到一阵眩昏。
    杨风拉下若儿的黑皮短裙，若儿也扭动着双脚配合着杨风，一小会儿之后，呈现在杨风眼前的，是若儿赤裸着上半身的裸体。杨风见过的女人的身体或许不会很多，但一个个都是绝色，可如今的杨风，在若儿无暇的娇躯之下，确乎是感觉到了空前的窒息。
    若儿的下半身穿着一件华歌尔的白色三角裤，高腰，有繁复的花纹，镂空的部分透出黑色的朦胧，似乎在大胆地挑衅杨风的感官，其实，这个时候的杨风，确乎是感觉到欲火焚身了。
    杨风很想好好地看看若儿，他把若儿放在沙发上，轻轻将若儿翻成侧身，将若儿的三角裤往下拉，褪至膝盖，而后站在沙发边仔细的看着若儿。若儿浑身的冰肌玉肤令杨风看得欲火亢奋，无法抗拒！杨风确乎是有点忍不住，他蹲下身，开始轻轻爱抚若儿那赤裸的胴体。
    杨风贪婪地闻着从若儿身上散发出来的处子的芳香，抚摸着她的秀发，嫩软的小耳，桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在她那对白嫩高挺，丰硕柔软的浑圆大乳房上。
    “啊。。。。。。。风哥，若儿很早就渴望成为你的女人。”若儿已经动情，虽然她还是一个处女，虽然她抚摩杨风的动作非常生疏，但他们眼下，不仅仅是肉体上的摩擦，还有心灵上的交流。
    杨风亲吻了若儿一后，而后抬起头，继续打量着若儿的身躯。若儿，那一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚，成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。杨风的双眼看过之后，竟然一直不舍得也不能合上，定定地注视饿圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。杨风的下身，早已经尖挺。
    若儿复又紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白娇嫩的肌肤显得晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉乳越发的高耸起来；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
    杨风的双手复又开始不规矩地追寻丰嫩山丘，轻柔但快速地揉搓着。若儿一阵酥软，双手推得有气无力，那细腻的肤质，敏感的茹尖，令人垂涎。杨风一头埋在亦菲乳间，舌尖顺着山峰落在那朵细致的乳尖贪婪地吸吮，舌尖顶着乳尖迂回旋转，而那另一个山巅也被另一只的手攻占，两边轮流，手口轮攻。若儿的全身，也微微地颤抖，当然，若儿兴奋中也带着淡淡的恐惧，她下半身开始扭动起来。犹如呓语般柔声，模糊地从若儿小口中吐出。
    杨风很快把视线转移到了若儿高耸挺拔的胸前，近距离地注视着若儿晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状，象牙雕刻般营白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让杨风看得神哧心动。若儿藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长幽雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟风韵的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟。
    杨风再也按捺不住，一口含住了亦菲的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。他的下身也膨胀到极限，在迅速的脱掉衣物之后，杨风有点近乎疯狂，野蛮地把若儿压在了身下，并用自己的尖挺顶在若儿的小腹上面。
    或许因为害怕，若儿朝后面缩了下身子，幸好杨风终于记起若儿还是第一次，杨风强忍欲火把若儿扶起，双手将她雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隹一般的紧紧盯在了若儿赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。若儿那玉雕似的美腿被杨风固定成了羞耻不堪的姿势，这让若儿微微感觉有点羞涩，她闭上眼睛，紧紧地靠着杨风，这让杨风不能那么盯着自己。
    杨风吞了口唾沫，开始寻找若儿那神秘的玉门关，只是，当杨风进入的时候，若儿却忍不住一声惨呼，她双手紧紧地抱着杨风的头，轻声道：“风哥，小心一点好吗？若儿感觉很痛。”
    第一次都会痛的，杨风轻轻地在若儿嘴上吻了一下，而后轻柔地开始继续进入若儿体内。
    若儿虽然感觉到了巨大的疼痛，可是，她确乎是没有再出声，只是加重了抱住杨风的力道。
    在两三分钟的前奏之后，若儿终于慢慢地适应，她开始试探着挺起小腹，爱怜地迎合杨风。
    在感觉到若儿已经逐渐地适应之后，杨风也就没有再客气，对若儿开始了疯狂的冲击。
    想爱的人同床共枕，期间的鱼水之欢，又岂是描写一点点肉体上的摩擦就能够形容的了的？期间心灵上的交流以及满足，任由中原文字再博大精深，也确乎是难于形容的出。特别是，若儿这丫头向来大胆，在疼痛的感觉逐渐小时之后，她那主动的迎合，以及泛滥的下体带给杨风的感觉，又岂是一般的笔墨能够形容的？混世枭雄，春光依旧一片大好！
    杨风和小浪，在包厢里面，确乎是尽情地缠绵良久，在一波又一波的高潮之后，终于平息。两个人都带着无限的满足，静静地躺在沙发上，定定地注视着对方，默默地用心灵交流。
    小浪在外面，确乎也找了 女人，当然，他只是在试图把别人搞定，并不是任何一个女人，特别还是美女，都会随便和人上床的，更何况，小浪现在还是个少了条胳膊的残废。
    只是，久经风月场所，小浪的一双嘴皮子也确乎厉害，最少那女人有兴趣和小浪说话。
    “其实我早就注意到你了，我几乎每天晚上都会来这，但是我经常一个人坐在角落，所以你便没有注意到我罢了！”小浪夹了一口红酒，沧桑地笑了笑，冲眼前的美女道：“知道我为什么经常来这里吗？就为看你，在几个月以前，我第一眼看见你的时候，就迷恋上了你。”
    原本一开始，那女人还有点兴趣听小浪说话，只是小浪的这句话在说完之后，便出事了，那女人沉下脸，看着小浪，而后不屑地哼了声，道：“我记得我今天好象是第一次来这酒吧。”
    出事了！小浪吞了口唾沫，临危不乱，沉默了下，道：“或许吧！或许以前的那个女人不是你，但是那都不是很重要，因为我很清楚，我现在心里只有你，或许你不会理解我现。。。。。。
    这一套已经过时了，你也好意思拿出来说？”那女的打断小浪的话，斜了小浪一眼，转头头，一边走，一边道：“都是一个残废了，竟然还满脑子想出来寻找外遇，有点下贱吧？”
    如果说话的是一个男人，小浪一定会动手，但由于说话的是一个女人，而且还是自己先搭别人的，所以小浪只能干瞪眼睛，他怪自己说错了话，有些时候，常理未必在哪里都适用。
    男人，就应该越挫越勇。小浪本来还要去找个女人的，只可惜杨风和若儿已经出了包厢。
    卷六 踏平越南 第14章 又见危机上
    小浪打眼看了看杨风和若儿那满足中夹杂着一点点疲敝的样子，本想调侃，可又怕自讨苦吃，便很明智地放弃了，只是邪笑着冲杨风点点头，道：“风哥，现在是不是该回去了？”
    杨风和小浪若儿三人，在回天上人间之前，心情确乎是相当不错的，因为他们不知道家里已经出事了，而且出的事还不小。只是张大标不想破坏杨风和若儿的心情，便没有说罢了。
    那R国忍者的使者，胆子也确乎很大，他竟然和鹏飞一起，去了越南的朱雀堂见朱雀。
    鹏飞和R国忍者的使者见到朱雀的时候，已经是晚上了，朱雀三姐妹看起来似乎依旧，只是脸上挂着些许憔悴，越南黑道已经被欲血军团霸占，朱雀三姐妹的心情怎么可能会好。
    虽然鹏飞是导致自己失败的重要原因，但毕竟鹏飞也是在尽力帮自己，再说，自己也确乎杀过鹏飞一次，所以，朱雀对鹏飞和那R国忍者的使者，还算是表现的比较客气。朱雀对鹏飞和那R国忍者的使者，还算是表现的比较客气。朱雀把鹏飞和R国忍者的使者带进了自己的办公室里面，当然还有花惜风舞，早就在办公室等候。
    鹏飞和R国忍者的使者见到朱雀的时候，已经是晚上了，朱雀三姐妹看起来似乎依旧，只是脸上挂着些许憔悴，越南黑道已经被欲血军团霸占，朱雀三姐妹的心情怎么可能会好。
    虽然鹏飞是导致自己失败的重要原因，但毕竟鹏飞也是在尽力帮自己，再说，自己也确乎杀过鹏飞一次，所以，朱雀对鹏飞和那R国忍者的使者，还算是表现的比较客气。朱雀把鹏飞和R国忍者的使都带进了自己的办公室里面，当然还有花惜风舞，早就在办公室等候。
    鹏飞和R国忍者的使者在坐下后，喝了口水，而后冲朱雀点了点头，阴忍地笑了笑，道：“和我同来的是我朋友，R国忍者联盟的使者，貌似你们以前和R国忍者联盟也打过交道。”
    是的，自己以前是和R国忍者连手，只是后来不死真君抓了杨风，连手的事情便没有再继续，朱雀犀利地看了那R国忍者一眼，淡淡道：“虽然我们没有见过面，但似乎并不妨碍我们合作，以前我们之间虽然发生了一点不快，可是，做大事，就不该拘泥小节，你觉得呢？”
    “雀堂主果然是爽快人，我要没有和雀堂主继续使用的意思，今天主不会来这。”R 国忍者转头看了鹏飞一眼，继续道：“我对鹏飞，非常的感兴趣，他绝对是一个人才，最少我相信。”
    朱雀淡淡道：“我也不否认，可是鹏飞失败过一次，而且那一次要了我所有手下的命。”
    “两军交战，胜败乃兵家常事，实不相瞒，这次我大R国的忍者，在中原也遭遇了很大的失败。”R国忍者吞了口唾沫，阴声道：“我想，我们的敌人都是杨风，或者说欲血军团，而凭我们各自的实力，要瓦解欲血军团估计很难，但如果我们连手，机会一定要大很多。”
    朱雀自嘲地笑了笑，道：“我现在只是孤家寡人一个，或许我没有了和你们合作的条件。“
    “雀堂主说笑了，话说千军易找，一将难求，你和鹏飞，绝对都是过人的将才，你们自身，就是你们和我大R国忍者合作的资本。”R国忍者微微点了下头，继续道：“百足之虫，死而不僵，虽然雀堂主手下的势力已经被瓦解，但是我相信凭雀堂主在越南黑道的声威，要重新拉起一支人马一点都不难，但前提是要把越南的欲血军团之众撵出去。”
    朱雀没有回答，眼下，她觉得自己应该低调一点，所以她转头看着鹏飞，想知道他怎么想。
    鹏飞咳嗽了声，看着朱雀，道：“我眼下很想明白，欲血军团有没有接手越南道上的生意？”
    “现在还没有。”朱雀自若地笑了笑，淡淡道：“但只要给欲血军团时间，他们终究会接手。”
    “自从我离开了越南，被欲血军团的人抓去天上人间之后，那些混蛋为了打击我，天天会和我说欲血军团和越南的战时，所以对于外界的情况，我也了解的差不多。”鹏飞歇了口气，继续道：“欲血军团进攻越南，而且还挖出了雀堂主的军事基地。进攻越南，需要钱，而维持一个两万人的装甲部队，更需要钱，欲血军团不缺人，缺的只是钱而已，这就是欲血军团为什么不敢去发展人手的原因，若大的一个中原，要扯起五十万人来也不是难事。”
    鹏飞提到的问题，确乎很到位，朱雀微微点了点头，道：“有点意思，继续说下去！”
    “眼下忍者联盟的人也在进攻欲血军团，而且玩的还是游击战，这更加让杨风头疼，虽然欲血军团眼下没有什么动作，那只不过是因为杨风在等机会罢了！如果欲血军团要大肆清理忍者联盟的人，必然要花费很大的人力和财力，欲血军团眼下，资金一定紧缺，因为他们一开始在运做欲血军团的时候，没有考虑过装甲部队的费用，而装甲部队的费用是巨大的！”鹏飞轻喘了口气，继续道：“杨风在等着接手越南黑道上的毒品和军火交易，只要这些生意一上他们的手，他们便能快速地筹备到大量资金，到那个时候，他们也会对忍者联盟动手。”
    “果然不是一般人！”那R国忍者使者，叹服地夸了鹏飞一句，而后微微皱起眉头，看着鹏飞，道：“可是雀堂主说欲血军团接手越南道上的生意，只是一个时间问题，你觉得呢？”
    “我不在的时候，或许是一个时间问题，但现在我已经在了，所以就绝对不是时间问题那么简单。当然，我现在还没有更好的办法，但是我相信，我很快就可以想出一个好办法的。”
    朱雀深吸了一口气，定定地看着鹏飞，淡淡道：“你觉得我们现在应该如何做？”
    “先压下价格，大量地进行军火和毒品交易，让各大小军火毒品商手里的存货达到饱和状态。至于忍者联盟，则需要继续骚乱中原的欲血军团各大小堂口，而且，还得在近期谋划一场大规模的撕杀，但是地点要在越南，最好能灭了地狱之城里面的欲血军团之众。”
    朱雀不屑地‘哼’了下，淡淡道：“其实，有些话说起来容易，但做起来绝对会很难。”
    “我说过，给我时间，我可以想出办法！在杨风手里栽了个大跟斗以后，我绝对不会再上他的当。”鹏飞抬起头，看着朱雀，自信道：“三天，给我三天时间，我一定拿出办法来。”
    眼下，也只有死马当着活马医，朱雀微微点了点头，而后看着R国忍者，道：“关于我们合作的事情，明天我们可以好好谈谈，眼下时候已经不早，而你们一路奔波，也该吃饭歇息。”
    那R国忍者既然会来，自然就不会担心其他，他站起身，冲朱雀点了点头，道：“有劳了！”
    那R国忍者被人带下去后，鹏飞却没有要走的意思，他知道，朱雀一定有话对自己说。
    果然，在那R国忍者走了后，朱雀冲鹏飞点了点头，淡淡地开口，道：“我相信你！虽然你未必会真心帮我，但是我却相信你很想杀杨风，而凭你一个人的力量，是杀不了杨风的。”
    朱雀变了，以前的朱雀似乎都会听自己的，看眼下的朱雀，虽然败了，但却睿智了许多。鹏飞吞了口唾沫，冲朱雀笑了笑，道：“是的，我很想杀杨风，不过这个理由已经足够好了。”
    “你要借我之手杀杨风，而我却要借R国忍者之手灭欲血军团，只要你帮我玩转R国的忍者，我便帮你杀了杨风。”朱雀自若地笑了笑，道：“我知道你不会相信我能杀杨风，但幸好事实很快就会证明我说的话，这次，如果不出意外，杨风一定要落在我的手中。”
    看样子，朱雀找到了对付杨风的机会？鹏飞微微皱了下眉，顿了顿，道：“要玩转R国的忍者，绝对不难，我会想出一个好办法，让R国的忍者和欲血军团相互消耗，至于你，大可以放心地坐手渔人之利。只是，杨风也不傻，玩起来的进展，可能会很慢。”
    朱雀扬起眉头，笑了笑，道：“如果欲血军团没有杨风，你玩起来是不是会顺利许多呢？”
    “是的，上次我们去中原失败，也是因为杨风，我以为杨风在昏迷之中，可实际上却没有。”鹏飞长叹了口气，沉默了下，而后抬起头看着朱雀，道：“你刚刚说，杨风两天后会落进你的手里，虽然我相信你的话，但我也不能怀疑杨风的实力，所以我希望你把话说明白一点。”
    朱雀定定地注视着鹏飞，一会儿后，道：“诚如你所说，欲血军团眼下很需要资金，所以杨风急于接手越南道上的生意，他竟然亲自找了个下线，约定两天后在越南见面，他会亲临。那下线是我的唯一公开下线，所以他自然会把这个消息告诉我，你说这算不算是机会。”
    “　这绝对是一个机会，但杨风也不傻，他去见那下线的时候，一定会有所防备的。”
    “谈生意，带太多人手的话，那岂不是很荒唐？杨风或许会有准备，但是他带在身边的人绝对不会很多。”朱雀深吸了口气，继续道：“到时候，我会汇集我所有的力量，阻杀杨风。”
    “看来这次真的是雀堂主运气。风杀组的玉玲珑已经离开了天上人间，常无命现在有伤在身，而其他风杀组的弟兄，大多也都在和R国忍者撕杀时受伤，所以默医得给那些人疗伤。这样一来的话，欲血军团中的高手 ，也就只有杨风和小浪，以及十几个风杀组的人了。”鹏飞吐了口气，道：“我们一定要做他们全都同动的打算，虽然他们人不多，但实力却很强。”
    “我手下的人已经不多，要和他们搏杀的话，我甚至没有太多的信心，特别是杨风还有一把弓，那弓却是上古神器。”朱雀沧桑地笑了笑，淡淡道：“但幸好我还是有办法把他们杀死。”
    虽然朱雀没有办法和杨风他们正面搏杀，但可以暗杀，在掌握了地理优势以及对方的心理等等一切的情况之下，要暗杀一个人绝对不难，鹏飞有理由相信朱雀会杀了杨风。在微微沉默了下后，鹏飞淡淡道：“其实，如果能活抓杨风的话，那就更好不过，我们完全可以利用杨风来要挟欲血军团，只是，活捉杨风 的危险性太大，而那样的危险我们却冒不起。”
    朱雀咬了咬牙，幽幽道：“就算冒的起，我也不会去冒的，我不希望看见任何的意外发生。”
    卷六 踏平越南 第14章 又见危机 中
    中原，S市，天上人间，杨风和小浪，若儿三人回去之后，便把若儿去了卧室。杨风和小浪便去了办公室，打算谈谈关于去越南见了红鬼的事情，虽然是去谈生意，可也得有所防备啊！
    “风哥，回来了？”张大标见杨风和小浪进来了，忙打了个招呼，只是他的脸色的点发白。
    杨风微微皱了下眉，看了看张大标，而后扫视了下办公室内，老黑和涂文海啊力等人都在，而且这些人的气色看起来都不是很好。杨风能透彻别人的心中想法，他自然很快地明白了发生什么事情，只是，他向来不想暴露这个秘密，便转头看着张大标，淡淡道：“怎么了？”
    “风哥，那R国忍者跑了，而且。。。鹏飞也跑了。”张大标虽然不情愿，但也得说出来。
    杨风撇了撇嘴角，抽出支烟。给自己点上，深吸了口，而后转头看了小浪一眼，没有说话，，顿了顿，便径自走到办公桌后面的椅子上坐了下去，双眉紧锁，大口地吸烟。
    若大的办公室里面虽然站了好些人，但眼下却是静的出奇，里面的气氛，非常的沉闷压抑。
    终于，杨风冲张大标微微点了点头，道：“他们怎么跑出去的？难道是风堂的弟兄大意了？”
    张大标回答道：“R国的忍者会催眠，曾经有过忍者对啊力催眠的事情，只是我们都忽略了，估计这次是那R者催眠了其中一个风堂的弟兄，然后拿到钥匙跑了出来，再将其他的弟兄进行秒杀，将鹏飞带走。。由于地下室没有一个后口，所以这只是我按照常理推测的。”
    “应该就是这样了！”杨风微微叹了口气，顿了顿，淡淡道：“我早说过，鹏飞那人要杀掉，免得夜长梦多，现在终于出事了，这也算是我们自食其果。过去的事情拿出来说意思不大，以后大家做事的时候，稍微注意一下。对了，发现鹏飞跑了后，有没有封锁S市各个出口？”
    “有，不过晚了，到现在为止，依旧没有弟兄们发现鹏飞以及那R国忍者的影子。”老黑吸了口烟，淡淡道：“只是，就算鹏飞他们没有逃出S市，他随便躲起来我们也很难找到的。”
    “鹏飞肯定走了，他才不会去冒这个险。”杨风微微皱了下眉，道：“鹏飞这几个月以来，在天上人间饱受羞辱，出去后，他一定不会就此甘休，肯定会想办法报复欲血军团。虽然说鹏飞只是一个残废，而他原来的靠山朱雀已经瓦解，但R国的忍者会冒险带鹏飞出去，这足够说明鹏飞的实力。如果没有意外的话，以后的鹏飞，将会成为R国忍者联盟的军师。”
    大家你看看我，我看看你，而后全都低下了头，没有说话，只是每个人心里都很内疚。
    杨风玩味地笑了笑，道：“没有必要为鹏飞伤脑筋，那样也太不值得，我能杀他一次，就能杀他两次！叫手下的弟兄们都放机灵点，R国忍者以后的活动应该会比以前还要频繁嚣张。”
    “已经吩咐下去了，R国的忍者，见一个杀一个。”张大标抬起头看着杨风，接了一句。
    “我今天来办公室，是想说说去越南见红鬼的事情，虽然说我这次去是谈生意的，但红鬼以前毕竟是朱雀的下线，说不定他已经和朱雀说好了，摆好了套子等着我去钻。”杨风吸了口烟，继续道：“眼下常无命有伤在身，而风杀组的弟兄大多也受了伤，能够和我一起去越南的，也只有小浪和二十个风杀组的弟兄，所以，我们得确定红鬼没有张好口袋。让我们钻。”
    涂文海挤上前，道：“红鬼这些天的活动一直就在弟兄们的监视之下，没有发现什么不对头。“
    杨风微微点了点头，淡淡道：“没有意外就好，你们有没有说好见面的具体的时间地点？“
    “谈好了，红鬼为了表示他的诚意，把地点定在了越南六面通杀赌场附近的辉煌大酒店。后天下午两点，红鬼会单独一人在辉煌大酒店的五零五房间等风哥。”涂文海说到这，微微停顿了下，继续道：“只是那家伙说，既然是谈生意，那么希望风哥也不要带太多的人。”
    杨风淡淡地笑了笑，道：“越南无处不是我欲血军团的势力范围，那家伙不声不响地就先卖了个乖，把见面的地点定在六面通杀赌场附近，其实随便他把地点定在什么地方，对我们来说都一样。小浪，你让风杀组的二十个弟兄，去越南六面通杀赌场找啊六商量下，然后再化装成一般的的生意人，住进辉煌大酒店，分三个房间，分别是五零五的左右以及对面。”
    “恩，没有问题，我马上就交代下去。”小浪回答了声，却没有动身，他想听杨风把话说完。
    “其实，越南红鬼能在成为朱雀的唯一下线，一定不会简单，所以，他一定会知道我们会先安排人手进驻五零五的附近，如果那家伙有什么心眼的话，估计会把五零五附近的房间预订下来，让几个杀手化装成一般的生意人住进去。”杨风轻狂地笑了笑，道：“我倒是很诚心地和他做生意的，只是希望他不要自作聪明，白白丢了自己的大好性命。”
    “风哥，其实我觉得，我们应该清场的。”老黑深吸了口烟，看着杨风，淡淡道：“从现在开始，我们便可让啊六把辉煌大酒店包下来，不让任何客人入住，虽然说这样做有点兴师动众，但小心是万不会错的！再说，凭风哥现在的身份，完全有资本兴师动众啊！”
    “老黑说的不错，眼下风哥的人头，可就意味着一千亿美金，我保证很多人不明白一千亿美金是什么概念。”张大标接过老黑的话，道：“红鬼在和我们做生意，那是早晚的事情，如果他为人痛快的话，我们就对他痛快一点，如果他犹豫不绝的话，那我们就给他一点压力。
    杨风深吸了口烟，邪气地笑了笑，道：“如果他不答应和我们做生意，那就不是给一点压力的问题，我会要了他的命，因为欲血军团，现在确乎很需要资金，拖的越久，弟兄们伤亡就越多，红鬼的命虽然是命，但和自家弟兄的命比起来，那远远是不足道的。”
    涂文海皱了下眉，急道：“可是，杀了红鬼的话，我们如何连续其他各军火毒品商？”
    “虽然我们找不到其他的军火毒品商，但幸好其他的毒品军火商找的到我们，这有钱赚的生意，没得做了谁不心急？”杨风砸了下嘴，继续道：“其实，如果我们时间足够的话，我根本就不会去见红鬼，直接 一刀将他杀了便是。我现在真正担心的，倒不是找不到生意伙伴，越南朱雀手的毒品基地我们已经找到了，可是军火加工厂，到现在还没有半点消息”
    一小会儿的沉默之后，张大标继续道：“风哥，越南的辉煌大酒店，是不是把里面的人清了？”
    “恩，清人。”杨风不傻，在自己掌握了绝对优势的情况下，他万不会去冒着生命危险来表现一 下个人英雄主义，再说，凭他现在的身份，去办道上的未知事情，确乎得小心一点。
    办公室内的气氛依旧有点压抑，大家心里都还在想鹏飞的事情，一小会儿的沉默之后，张大标为了调节下气氛，道：“风哥，大标娱乐有限公司，已经在注册下来了，只是名字太土。”
    小浪知道张大标的意思，他玩味的笑了笑，看着张大标，道：“大标有什么好听的？不如加个我的名字，叫浪标，浪标娱乐有限公司，这名字绝对好，不信你问问大家。”
    “你是骨头痒痒了是吗？”张大标白了小浪一眼，笑着呵斥道：“你信不信我关你禁闭？”
    小浪缩了缩脖子，道：“是你自己说名字土，我给你个建议都要关禁闭，不讲道理是吧？”
    涂文海抓了抓头，道：“我个人感觉，大标这名字不错的，特别是‘标’这个字很有气势啊！”
    杨风扫视了下众弟兄，而后会心地笑了笑，淡淡道：“大标这名字不错，不用改。时间不早了，大家该做什么做什么去，忙完了早点休息。如果有鹏飞的消息，第一时间告诉我。”
    杨风在吩咐完后，便起身朝自己的卧室里面走去，虽然他说不用把鹏飞的事情放在心上，可实际上，杨风也对鹏飞的事情上心的很。这个鹏飞的脑筋，绝对不是一般的简单啊！
    R国忍者联盟，原本是不足为惧的，只要自己接手了越南道上的生意，便可以对R国忍者联盟进行点名式的清理，可是，如果鹏飞投靠了他们，自己要清理R国忍者就不会一般的简单了！杨风轻叹了口气，掏出支烟，用手中的烟头点燃，大口深深地吸。鹏飞这家伙，出去后，或许还会找朱雀，他一定会想办法利用他一切能利用的势力，来报复欲血军团！
    只是，发生的事情已经发生了，如果去怪罪弟兄，那意思根本就不大！杨风向来不喜欢做没有意义的事情，他最好的优点，便是能迅速地面对现实，无论那现实有多么残酷。
    越南，朱雀堂，朱雀正坐在办公室里面，微闭着眼睛，不知道是在想事，还是在休息，但有一点，无论眼下朱雀是在想事，还是在休息，她此刻的样子都是非常妩媚的，毫无枭雄之态。
    听见桌子旁边的电话响了后，朱雀微微睁开眼睛，用手轻轻地在嘴边扇了几下，抓起电话。
    “雀堂主，欲血军团云堂的人，眼下正在清理辉煌大酒店。”一男生，沉稳地给朱雀汇报。
    “哦？”朱雀淡淡地应了一声，道：“杨风眼下，也变得很小心了。事情都准备好了吗？”
    “这个雀堂主大可以放心，都准备好了，只要杨风明天会来，就万万没有回去的道理！”
    朱雀淡淡地吐了口气，顿了顿，道：“如此，辛苦你了！只是，我不喜欢看见意外，我相信你办事的能力，但也了解杨风的实力，这是我们的大好机会，千万不要出什么差错。”
    “雀堂主言重了，我只是在做自己应该做的事情，越南黑道怎么可能让中原人来打理？”电话里，沉稳的男声沉默了下，继续道：“雀堂主放心，我同样不希望看见任何意外发生。”
    卷六 踏平越南 第14章 又见危机 下
    朱雀掏出支烟点上，淡淡地吸了口，道；“炸药的量一定要足够，你也好好注意自己的安全。”
    “虽然未必能把整个辉煌大酒店给炸了，但五楼以上的所有地方，全都会炸成虚无的！”
    “你自己如果能不上去的话，就不能上去，但如果没有办法被杨风拖上了楼，你也得找机会下楼，反正，尽量活下来就好！”朱雀轻叹了口气，继续道：“那就这样说，我等你的消息。”
    “放心吧！就算是拼着和杨风一起死，我也会完成任务的，越南人，不能让中原人小瞧了。”
    挂了电话之后，朱雀沧桑地笑了笑，虽然自己和红鬼接触比较多，但却没有发现他也是一个汉子！或许，当某个痞子被人触动了心中的某根神经，便很自然地会激发出心中的血性吧！
    两天后，杨风带着小浪，交代了一些琐碎的事情之后，便去了S市机场，打算飞往越南。
    杨风在越南机场下机之后，便去了六面通杀赌场，打算见一见啊六，当然，他也想好了，等和红鬼商议完毕之后，自己还得抽时间去地狱之城，地狱之城，才是欲血军团在越南的总部，至于啊六，要不是自己要来越南的话，他现在也应该呆在地狱之城里面的。
    得知杨风来了越南，啊六早早地便在六面通杀赌场外面迎接，大概在中午十二点的时候，啊六见到了杨风和小浪，他远远地便点了点头，而后快步迎了上去，冲杨风道：“风哥。”
    “恩，越南红鬼现在应该在辉煌大酒店了吧？”杨风微微点头，继续朝六面通杀赌场走去。
    “现在还没有，估计是还没有到时间吧！”啊六用肩膀撞了小浪一下，算是打了个招呼，口中却是对杨风道：“现在是刚刚好中午，吃饭的时间到了，饭菜已经准备好了，还有存了十年的中原茅台酒，海哥和红鬼约定的时间是下午两点，吃完饭再过去的话，刚刚合适。”这啊六，以前虽然在欲血军团闹出了点事情，但眼下对自己，确乎是忠心的很！他在越南主事，手里头的事情已经够忙的了，可竟然还不忘记给自己准备一些茅台。
    六面通杀赌场的一包厢里面，菜虽然不多，但却足够丰盛，而且全是杨风平时喜欢点的菜。
    杨风真的很想和啊六好好地喝了几杯，可由于下午还有重要的事情要处理，无奈，杨风只能举起身前的酒杯，冲啊六笑了笑，道：“啊六，今天不是喝酒的时候，否则一定要醉的！”
    啊六没有想过杨风会敬他的酒，感动之余，大惊之下，他忙站起身，弯腰双手将杯子捧起，冲杨风道：“这杯酒该是我敬风哥的，风哥不需要对啊六太客气，那样会让啊六很不安。”
    “有什么不安的？大家兄弟一场，坐一起喝几杯酒，谁敬谁都不是问题。”杨风仰头喝完了杯子里面的酒，夹了口菜，继续道：“更何况，近来这段时间，R国忍者在越南也折腾的厉害，虽然你没有说过什么，但是我知道你心里面的压力，以及肩膀上的担子都很重。”
    啊六红了眼睛，吞了口唾沫，喝完酒，咬牙道：“风哥，言重了，这都是啊六应该做的。”
    “大家都是在为欲血军团的前途考虑，这个我也知道，只是，你肩膀上的担子，确实比其他人肩膀上的担子重。”杨风笑了笑，道：“这最少证明了一点，我当初没有看错你啊六。”
    啊六紧咬着牙，他怕自己会掉泪，人都渴望得到别人的理解，被理解的人，最为感动！啊六现在确乎感动的紧，他的语气，已经在开始颤抖，道：“风哥，在越南啊六混的很清闲。”
    “是不是清闲，大家心里都有个数。”杨风轻叹了口气，给自己满上酒，夹了口，继续道：“好在，无论如何，欲血军团过的这种刀口上添血的日子，它叫会有一个头的。”
    “大家心里都相信，只要有风哥，就没有欲血军团过不去的坎。想当初欲血军团的势力是多么弱小，洪门和青帮抢地盘的时候，甚至没有把我们当对手考虑过，这短短两年的时间。”啊六会心地笑了笑，继续道：“变化之大，让我都有点不大相信，见过厉害的，没见过风哥这么厉害的，两年的时间，风哥灭青帮，屠洪门，铲越南朱雀，而且啸傲RM两国。”
    “这是大家一起努力的功劳。”杨风笑了，只是发自内心的笑，笑的很欣慰，但绝对不是得意，他不会忘记自己说话的话，人生在世，失意的时候不该悲观，得意的时候不该忘形。
    一顿饭吃下来，气氛似乎有点压抑！小浪坐在一边，也知趣地没有插话，只顾大口地吃菜。
    吃完饭之后，杨风表示，等和红鬼谈判完毕，晚上一定去地狱之城，好好地喝个痛快。
    去辉煌大酒店，啊六自然是要同往，一行三人，在众弟兄的拥护之下，朝辉煌大酒店去了。
    越南，辉煌大酒店，这两天确乎是静的出奇，只因为啊六　已经将那辉煌大酒店给包了下来。当然五零五房间的左右，以及对的房间，还是住有人的，三个房间，一起住了二十个人，不消说，那二十个人，全都是风杀组的弟兄，他们在一天以前，已经入住了辉煌大酒店。
    不单单是这样，其实，辉煌大酒店的外面，也汇集了不少云堂的弟兄，有刀手，有阻击手。
    杨风站在辉煌大酒店的门口抬起头随意地打量了下，继续道：“T国的红鬼还没有来吗？”
    “应该来了，估计就在楼上，”啊六掏出电话，打了个给红鬼，电话一接通，啊六便淡淡道：“红鬼，风哥已经到了辉煌大酒店的楼下，你现在可在楼上？或者说其他什么地方？”
    “不好意思，堵车，我现在在路上，十分钟之后就到，你同风哥去五零五先休息下！”
    啊六挂了电话，转头看着杨风，道：“风哥，红鬼十分钟之后到，我们是不是先上去休息？”
    这里的戒备已经足够森严，而酒店在两天以前就清理过，万不会有什么危险的！杨风微微思量了下，而后点了点头，淡淡道：“上去等等，但是，只给他十五分钟的时间，如果十五分钟之后他不来，而又不打电话解释的话，那我就不是找他做生意而是找他要他的人头。”
    做为一个大哥，想要别人给自己面子，就必须自己先给足自己面子！杨风确乎一直是这样。
    辉煌大酒店，五零五房间的墙壁里面，安装了炸弹，那炸弹足够把辉煌大酒店五楼以上级一切炸毁，只是这一点，杨风不知道，啊六也不知道，风杀组的弟兄们也不知道。
    由于酒店已经经过清理，而且外面戒备森严，大家便很自然地认为酒店里面也是安全的！确乎，这两天根本就没有人上过五楼，所以更不会有人想到，五楼竟然还装有炸弹？
    这不难理解，问题全出在红鬼身上！红鬼是地主手下的唯一军火毒品交易明线。这人混的是黑道，而且在黑道混的还很了不起，他阴狠手辣，脸皮也够厚，可就是这样一个人，同时却是一个愤青。红鬼不希望越南的黑道，给中原的杨风霸占，所以他愤怒了。
    红鬼生平长住T国，大家都以为他是个T国人，可其实，红鬼是一个正宗的越南人。
    越南是算是个穷地方，红色的家则是穷地方中的翘楚，所以他从来就没有进过学校的门，在十岁的时候，为了生计，便去了T国，先是小打小闹的偷蒙，后来认识了几个道上的人，便给人家做小弟，干起了玩命的行当。那个时候，红鬼只有十岁，玩命只为生活。
    红鬼阴狠手辣，机智过人，虽然人由于营养不良而长的非常矮小，但这并不防碍他搏杀的实力。普通人的力气或许大小会相差很大，但反映能力却差不多，所以普通人在持刀搏杀的时候，无论谁的力气大，谁的力气小，只要谁能一举命中对方死穴，他便赢了。
    红鬼，确乎是在一次又一次的搏杀中生存了下来，终究，慢慢地被上头道上的人看中。
    红鬼是个不甘心寂寞的人，在实力达到了一定的水平之后，他便处心积虑，精心玩了个篡位的游戏，把自己的老大结果了，自己坐上了老大的位置。那个时候，红鬼才十五岁。
    在后来的岁月里面，红鬼慢慢地壮大了自己的实力，由于红鬼精明，他不喜欢打打杀杀，便开始干起了毒品军火交易。在一次次出色的表现之后，他终于给越南女朱雀看中。
    红鬼，慢慢地，竟然就成为了朱雀手中的唯一的一条军火毒品交易明线，他确乎痛快了好多年，一直到朱雀的势力被杨风瓦解，红鬼才感觉到了不痛快，终于生气甚至是愤怒了。
    现的的红鬼已经三十岁了，二十年的历练，让他比以前更加阴冷圆滑，他早就知道杨风会找自己谈生意，所以，他一早就想好了应该如何杀了杨风，扬越南黑道之威。
    红鬼早早地就打算在六面通杀赌场附近的辉煌大酒店见杨风，甚至这家伙在一个月以前，就包下了辉煌大酒店，五零五房间，在里面拆墙，按放好了足够的炸弹，而后再把墙封好了。
    事情的发展，很自然地没有出乎红鬼的预料，杨风找了红鬼，而且要求和红鬼见面谈谈。原本红鬼还担心杨风不会亲自和自己谈的，不想那杨风竟然装逼，竟然会想亲自和自己谈。
    红鬼自早上开始，就等候在了辉煌大酒店附近的一栋高楼的平台上，他打算，如果杨风会自己去五零五的话，那么他就不去了，直接按下遥控把杨风等人炸死便是；而如果杨风不会独自去五零五，那么红鬼则会亲自带杨风去五零五的，就算是自己死，也得炸死杨风等人！
    红鬼所在的位置，刚刚好可以看见辉煌大酒店五零五房间，他在等，等杨风他们去辉煌大酒店的五零五房间，就在刚刚，红鬼还和啊六通了电话，他让啊六带杨风先上楼去休息的。
    确乎，杨风带着啊六和小浪，三人已经进了辉煌大酒店里面，他们要去五零五房间等越南红鬼。
    卷六 踏平越南 第15章 越南女,风舞 上
    杨风三人如果进了五零五房间的话，那也就意味着他们活到了头！或许老天不忍看杨风英才早折吧！就在杨风他们表示要去进五零五的时候，辉煌大酒店里面的一服务员，却皱起了眉头，她偷偷地瞄着杨风三人，虽然没有说话，但心下却暗想，中原欲血军团的杨风，果然气势非凡，那五零五房间，在一个月以前就给人包下事小，这两天竟然把整个酒店都包下了！
    那服务员脑海里面想的，杨风确乎都了解了一个通彻，他微微皱了下眉，照那服务员的想法来看，五零五房间一个月以前，就给红鬼包下了？那红鬼一早就打算好来这地方见自己？
    “风哥，怎么不走了？是不是哪里不对头了？”啊六见杨风顿住了身，便疑惑地问了一句。
    杨风压低声音，沉声道：“五零五房间在一个月以前，就给红鬼包下了，这算不算不对头？”
    “有这事？”啊六深吸了口气，微微思索了下，便释然道；“或许红鬼料定风哥会找他，而红鬼也决定，只要风哥找他，见面的地点便定在辉煌大酒店的五零五房间，所以他便早早地把五零五给包下来了，省事。如果说有什么问题，应该不太可能，这酒店里面都清理过了。”
    啊六说的也不是没有道理，一个在朱雀身边混的那么了不起的人，一定有他的过人之处，最少那家伙的脑瓜子绝对好用！这辉煌大酒店已经被清理过，外面戒备森严，而且风杀组的弟兄就在五楼，万不会有意外的！杨风皱了下眉，而后还是点了点头，抬起脚继续朝里面走。
    期间，啊六的电话突然响了起来，他以为是红鬼的，接通后，不想却听见一个女声。
    电话是若儿打过来的，那个丫头，见杨风好好的又跑了，而且还去了越南，竟然偷偷地跑越南来了。她心里是这样想的，虽然自己和风哥早就结婚了，不过那个时候自己还在昏迷之中，算不得真结婚，前天晚上自己刚刚和风哥同房，那才算是真正的结婚呐！只是这一结婚，风哥就跑，那实在是让人不爽。这丫头想了想，便尾随杨风来越南，打算和杨风共处蜜月。
    这个时候，啊六怎么可能有心思和若儿扯谈？他转头看了下杨风，顿了顿，而后便告诉若儿，风哥现在很忙，你就在六在通杀赌场好好呆着，晚上的时候，风哥自然会回去找你的。
    从一楼到五楼，根本就不需要多少时间，不多久，杨风和小浪啊六三人，已经上了五楼，他们三人在和风杀组的弟兄碰过头之后，便直接走进了五零五房间，坐在椅子上等越南红鬼。
    越南红鬼，就在辉煌大酒店附近一栋楼的天台上面，他见杨风等人进了五零五房间，兴奋的满脸通红，他摸出口袋里面的遥控器，颤抖了良久，却舍不得按下，因为他很想调整好自己的心情，想好好体念一下，他知道，自己按下遥控器上的按纽之后，意味着什么。
    杨风，一世枭雄，竟然会死在自己手里！中原的那么大，够欲血军团折腾了，可这家伙竟然跑越南来，瓦解了朱雀的势力，等于是踹了自己的饭碗，哼哼，如今总算是报应来了！
    饶有兴趣兴奋地远远地打量了杨风一小会儿之后，红鬼决定动手，他不希望出现意外。甚至，为了让不让别人在关键时候影响自己的心情，红鬼还很老道地关掉了手机。
    红鬼确乎是阴忍地笑了笑，而后伸手朝那遥控器上按下去，准备做杨风等人生命的终结者。
    红鬼不希望有意外发生，可就在这个时候，意外终究还是发生了，红鬼手里的遥控器，竟然突然间给一双手抓了过去了。红鬼大惊，猛地转过头，在迟疑了下后，他终于又放松地笑了笑，轻声道：‘到我身边我都没有感觉，我当是谁有这样的身手呢！你来这，可是为了亲自按遥控器的？其实我也很想体念一下，不过你要是喜欢，那你就按吧！快点，免得夜长梦多。”
    “我做事用不着你教，请闭上你的嘴！”来人是一个女人，还是一个美女，她的名字 叫风舞。
    红鬼笑了笑，道：“我知道你做事不用我教，我只是提醒一下，等下杨风走了就不好玩了！”
    风舞没有说话，她抬起头，定定地注视着辉煌大酒店的五零五房间，眼神确乎很复杂。
    红鬼抬起手腕，看了下表，催促道：“我不想教你做事，我也没有那个资格，更没有那个胆子，只是现在，你要再不动手的话，估计就没有机会了，雀堂主不喜欢看见任何意外！”
    “你怕雀堂主会怪你，对吗？”今天似乎记得意地打扮了下，柔润的小脸貌似还擦了点胭脂，修长的睫毛也一根根分明的很，她转头看着红鬼，笑了笑，笑的有点落寞，有点凄凉，她微微摇了摇头，继续道：“你大可以放心，雀堂主不会怪你的，因为你很快就会是一个死人。”
    “你什么意思？”红鬼虽然阴狠手辣，但他和风舞的实力差距也太大了点，如果风舞要杀他，那就是一秒钟的事情！而且，他知道风舞不是在开玩笑，因为风舞现在的表情根本就不是在开玩笑。红鬼一步步后退，惊恐地看着风舞，道：“原来你一直就是个内奸？难怪雀堂主会败的那么惨，只是我万万想不明白，风舞竟然是一个小人。可惜了雀堂主，女中豪杰！”
    风舞沧桑地笑了笑，一步步朝红鬼走了过去，幽幽道：“或许是吧！或者你直接当我是内奸，无论如何，你今天必须死，当然，在你死了之后，我也会给雀堂主一个交代的！”
    “你给雀堂主交代？”红鬼狰狞地笑了笑，道：“如果今天杨风不死，雀堂主便毫无和欲血军团抗衡之机，你用什么来给雀堂主交代？我为雀堂主可惜，同时也为你悲哀！雀堂一世英明，不想却毁在你手里。而你，一直以来都是婊子，却还虚伪地给自己立贞洁的碑坊。”
    “或许我是一个婊子吧！但如果人在死后真的有灵魂，那么你会知道我说的话不假，黄泉路上，你不会寂寞，因为我会和你同在。”风舞沧桑地笑，她的嘴唇已经咬出了血。
    “你都愿意做婊子，我还有什么话好说的？不过我希望能死一个明白，到底是为什么？”
    “诚如你所说的那样，我是一个婊子，杨风强奸了我，可是我却喜欢上了杨风！”风舞苦笑了笑，道：“一直以来，我从来没有想过我会需要男人，也没有想过会喜欢上一个男人！一开始我确乎没有喜欢杨风，甚至恨不得杀了杨风，但是在地狱之城，杨风却因为阴差阳错，强奸了我。说来可笑，我永远都忘记不了，当天晚上，他那略带玩味，却又忧伤的眼神。”
    “这就是你不让我杀杨风的原因？”红鬼突然笑出了声，这绝对是他听过的最好听的笑话。
    风舞定定地看着红鬼，幽幽道：“这很好笑么？你不是女人，所以你不会了解女人！当然我也用不着去和你说的那么清楚。现在我告诉你我要做的事情，我为保护我喜欢的男人杀你，但也因为背叛雀堂主而自杀，这样一来，我既对的起喜欢的人，也对的起自己，对的起朱雀。”
    红鬼摇头，苦笑道：“你或许对得起杨风，同时也对的起你自己，但是你对不起朱雀，你阻止我杀杨风，这给朱雀带来了致命的后患，同时你又自杀，这又给朱雀带来了在即的悲伤。”
    “或许吧！”风舞转头看着红鬼，一会儿后，妩媚地笑，幽幽道：“如果你觉得自己动手会好受一点，那么你现在可以动手了！当然如果你信的过我，就尽管把脖子伸过来，我的刀法，绝对比你想象中的要快很多。我先提醒你一句，不要试图反抗，那样只会让你死的更痛苦。”
    红鬼吞了口唾沫，不反抗是不可能的事情，最少红鬼也希望自己能够活下去，如果就这样死了的话，那岂不是很冤枉？而红鬼知道，如果自己要活，那么眼前的女人就必须死。
    在后退了几步之后，红鬼突然顿住身，沧桑地笑了笑，闭上眼睛，长叹了口气，幽幽道：“这或许都是命吧！你过来动手，只是我希望，你下手的时候能尽量地利索一点，我怕。”
    “我保证，很快，有些时候，杀人还是一种艺术。”风舞将遥控器放进口袋，朝红鬼走过去。
    红鬼虽然脸上的表情没有任何变化，但是他的耳朵 ，却在非常用心的听，他在听风舞走路时发出的声音，只要风舞一走到自己身边，那自己一定要抓住机会，一举杀了风舞。虽然风舞是一个高手，但是红鬼不想死，所以，他唯一的办法，便是尽力搏一搏，生死由命！
    十五分钟已经过去，可是红鬼依旧没有打电话过来！杨风微微皱了下眉，转头看着啊六，淡淡道：“看样子红鬼一点诚意都没有，他就算不来，也应该给我们打一个电话的。”
    啊六掏出电话，打给红鬼，不想对方的电话己关机。啊六深吸了口气，犹如是自己做错了什么事，冲杨风无奈地笑了笑，道：“风哥，那家伙的手机关了，或许是没有电，再等等？”啊六觉得自己这话说的很苍白，一个犹如红鬼那样的人出门办事，手机怎么可能没有电？
    “恩。”如今的杨风，比以前稳重了许多，他并没有动怒，而且还淡淡地笑了笑，道：“恩！等等，反正我们有时间，如果红鬼能和我们合作，我们还真能省去不少的麻烦。”
    “妈逼的！如果那家伙不和我们合作，我就一刀宰了他！”小浪掏出支烟点上，深吸了口，说实话他很生气，因为这红鬼，似乎很不给风哥的面子，说好十分钟就到，可现在已经十五分钟了，他还没有个影，而且也不打电话来，甚至，那家伙竟然会关掉手机。
    “电话来了！”啊六的手机又想了起来，他估计这下是红鬼的，忙接起电话，沉声道：“谁？”
    卷六 踏平越南 第15章 越南女,风舞 中
    让啊六大吃一惊的是，电话里面传来的，分明又是一个女声，而且貌似很生气了，不悦道：“啊六，你欺负人，刚刚六面通杀赌场里面的弟兄说，你们在辉煌大酒店吃饭。人家不远千里来越南，你们在酒店吃饭，也不叫我，还推说是有事，你问问风哥，是不是他想见到我？”
    这丫头，还真不是一般的让人郁闷，啊六无奈，只能冲杨风苦笑，而后把电话交给杨风。
    六面通杀赌场的弟兄说自己在辉煌大酒店吃饭，自然是不希望若儿为自己担心，只是若儿单纯，随便一个谎言，她便当真了！杨风会心的笑了笑，抓起电话，轻声道：“若儿。”
    “风哥，啊六是个大坏蛋，说你们在办事，不想却是在吃饭，你是不是不想看见若儿？”
    啊六听陈纤儿说自己是个大坏蛋。赶紧吐了吐舌头，只是这样一来，刚刚严谨的气氛，给若儿如此一闹，到让啊六感觉到轻松不少，他撞了下小浪，苦着脸挤了挤眼睛。
    杨风笑道：“呵呵，我们是在吃饭，只因为你刚刚到越南，啊六想让你先休息，便说有事。”
    听杨风这么一说，若儿顿时高兴不少，调皮道：“我一点不累，你猜猜，我现在在什么地方？”
    这丫头，竟然来了辉煌大酒店！杨风郁闷了，不过，在略微的思索之后，他便释然地笑了笑，道：“我又不是神仙，你在什么地方我怎么可能知道？不过我还是猜猜，碰碰运气。”
    “那你说吧！你只有一次机会，错了就是错了哦！”若儿的声音，显得神秘无比。
    听着若儿那轻快的话语，杨风甚至能想象的到若儿灿烂的模样，顿了顿，道：“辉煌大酒店！”
    “哇！”电话里头传来一声惊叹，而后便是一小会的沉默，估计若儿还在琢磨风哥怎么就这么厉害呢！一会儿后，若儿继续道：“风哥你真厉害，给你猜中了！我现在正在辉煌大酒店的门口，可是下面的人不让我说去，你赶紧吩咐一下吧，我都来一小会儿了。”
    “好的，你等等，会有人带你上来的！”杨风挂了电话。转头看着啊六，淡淡地笑了笑，道：“啊六，今天帮你圆一个谎言，赶紧去准备饭菜，等若儿上来，陪她一起吃个饭。”
    红鬼眼下都没有消息，估计是不会来的了，不过来了也不要紧，谈生意不都是饭桌上吗？原本这顿饭是要红鬼请的，所以啊六事先才没有准备！听了杨风的话，啊六忙痛快地点点头。
    古有君王博美笑，放肆烽火戏诸侯，而今，杨风为了圆一个谎，让若儿能够保持以往的单纯，确乎是邪气凛然，在这种时候上菜与美把酒言欢。行为或许不足为道，但豪气确乎万千！
    只是，杨风和若儿，在辉煌大酒店里面把酒言欢，以及和小浪啊六谈笑风生之时，确乎没有想过，也想不到，他如今还活着，全亏了曾经被他亵渎过的越南女，风舞。
    在辉煌大酒店附近一栋楼房的天台上面，风舞为了给红鬼一个痛快，已经抽出了自己的刀。
    一步，两步，风舞也终于走到了红鬼的身边，只是，还不等风舞动手，红鬼便动手了。
    红鬼猛地拔出了身上的匕首，朝风舞的胸口气了下去，他打算一刀要了风舞的命。
    风舞和红鬼的实力差距是惊人的，无论如何，红鬼也不会有得手的可能！更何况，就在红鬼动手的刹那，风舞确乎已经动手，动作幽雅，表情凝重，似乎不是在杀人，而是在创作。
    虽然说风舞的实力和红鬼相差很大，红鬼没有得手的可能，但这是理论，而事实有些时候，和理论是会有一定的差别的，或许差别还很大，这就是为什么世界上会出现‘意外’这个词。
    意外确乎发生了，红鬼的刀，分明扎在了风舞的胸口，刹那间，嫣红渐渐，染红了风舞的衣裳，同时也染红了风舞原本有点苍白的脸，风舞笑了，笑的拟态万千，笑的风情万种。
    辉煌大酒店，杨风等人谈笑正欢，每个人都因为若儿的到来，而增添了心中的不少喜悦。
    小浪和啊六似乎也非常的知趣，大家原本都是吃过饭的人，所以这两个家伙，在里面略微地和若儿闲聊了几句之后，便嘻嘻哈哈地退了出去，给杨风和若儿一个私人的空间。
    小浪和啊六一走，房间里面的气氛便有些微妙，或许只是若儿的感觉吧，眼下这丫头的心，确乎又在剧烈跳动起来。但既然早己下定决心做杨风的女人，而且几个月前也已经成为了他的老婆，若儿就对今后的生活有了准备，再说，前两天，她和杨风还刚刚洞房呢。
    若儿清楚地知道，杨风是顶天立地的大人物，并不能将所有的心思放在儿女私情上面，而且即便杨风这样做了，她也只是占到杨风心里的一个角落。更多的时候，杨风并不在她的身边，而若儿所能做的，只有等待。但若儿毕竟还是个18岁的怀春少女，两个人的聚少离多并没有让她对杨风的感情有一丝一毫的淡化，与之相反，那记得骨的相思却在日复一日的等待和盼望中越来越深，深到令若儿自己也无法触碰到它的边缘。当然，也正是因为如此缘故。
    正是因为如此，若儿才孤身一人偷偷从S市来越南，离杨风越近一分，她也愈加安心一分。
    “若儿，怎么不吃饭了？”杨风冲若儿勾起嘴角，玩味而又邪气地笑了笑。
    “哦。。。我上一下卫生间，”若儿期盼后面发生的事情，但是怕自己长途奔波，身上的味道不是很好，便想去卫生间，虽然未必可以如何打扮，但最少冲个凉也是好的。
    “想要冲凉的话，你可以问复服务员要衣服的。”杨风玩味地笑了笑，总统套房应该有。
    若儿小脸一红，站起身打开门，出去后急急向服务生问明了试衣间的位置，径直向西侧去。
    试衣间摆放着一排排的高大衣柜，空间广阔，若儿小心地锁好了房门，只觉得脸上烫得吓人，风哥怎么知道自己什么？略微犹豫了一下，若儿飞快地脱下了身上的衣物，直至将最后一件白色内裤也褪下脚踝，方才直起腰身，两只小拳头一攥，用力冲镜子里面的自己点点头。
    两手掐在不盈一握，没有丝毫赘肉的小蛮腰上，若儿掂着脚尖站在了试衣镜前，望着镜中雪白的躯体，若儿有些害羞地摸了摸自己已经发育得有模有样的酥胸，想象杨风的大手摸在上面，只觉一股电流流过一般。若儿打开了南面的衣柜，只见近三十立方米的空间里，满满当当地摆放的竟然都是各式各样的内衣，比天上人间自己的衣服加起来似乎还要多，平日里单纯的若儿哪里见过这样的景象？登时便感到有些手足无措，似乎有种无从挑选的感觉。
    毕竟若儿平日里一向穿的素淡，衣着虽说也跟得上潮流，但内衣裤却一向极为保守，像这满目都是性感内衣的橱柜，若儿想也不曾想过。但是今天不一样呢！若儿想到杨风，脸红心中，强忍羞意，就这样赤裸着身躯，在一排排的性感内衣前认真地挑选起来。
    这。。。这个，若儿两根手指挑起两根细得可怜的黑色丝带，不禁有些目瞪口呆：这也算是内衣吗？如果真的穿在身上。。。恐怕、恐怕连乳头和、和那里都遮不住吧？若儿使劲晃了晃脑袋，努力将脑海中奇异的景象驱逐了出去。可是。。。可是。。。若儿咬着嘴唇，慢慢将那两条丝带在胸前和下面比了比：这样的话，风哥应该会喜欢吧？不管了！若儿狠了狠心，将眼一闭，穿好丝带内衣，又满脸通红地调整了它们的位置，方才扭扭捏捏地站在了试衣镜前。
    雪白的乳球几乎完全暴露在空气当中，只有中间的一条黑色丝带遮住了乳头，而下面则更加离谱，一丛黑色的毛茸茸无比嚣张地在显露在内裤两旁，就如同皇帝的新装一般夸耀着。
    若儿难为情地转过身去，只见自己那两瓣雪白的屁股骄傲地翘着，而那所谓的内裤，则深深地陷入那幽深的臀沟中，完全不见踪迹，只有在那尽头处露出的丝带，才能证明它的存在。
    若是陈纤儿在这里，肯定会捉弄若儿：以前扒开内裤看屁股，现在却是扒开屁股看内裤了。。。。
    感觉到这内衣紧紧勒着自己的私处，若儿感觉有些不舒服，更奇怪的是居然有些兴奋，想到自己已经在衣帽间待了不短的时间，若儿心急起来，深怕杨风以为自己躲着他，连忙抓起衣服要穿。想了想，若儿又放下了，却翻找出一条肉色透明丝袜，套了上去。
    仔细端详了下后，若儿又在晚装中选了一件月白色的无袖高领旗袍，那旗袍上一朵隐色牡丹，连着几片摇曳的叶子，从右肩向左胯斜斜地垂下来，或者说从左胯处攀缘而上，直把枝枝叶叶蔓蔓延伸到右肩，一朵丰硕重瓣的牡丹花，正好被她丰满的胸脯托起来，灼人眼目。
    辉煌大酒店内，有情的男女，或许，即将上演一场大好的春光秀；可是，辉煌大酒店附近的一栋楼房的天台上，一绝色的美女杀手，却为了保护自己喜欢的男人，背叛了自己的姐姐，她虽然是一个女人，但巾帼不让须眉，这女人为了给大姐一个交代，己然决定终结此生。
    风舞，确乎是中刀了，她看着红鬼，妩媚地笑，道：“好身手，可是，凭你这样的身手要来对付我，还远远不够，如果我愿意活下去的话，最少你永远没有杀我的可能。”清凉的春风忽面而过，得到心灵解脱后的风舞，脸上的气色无比愉人，似乎在尽力散发最后的绝代风华。
    “是的，我绝对没有杀你的可能！”红鬼定定地注视着风舞身上的鲜血，逐渐地蔓延，他脸色肃然，吞了一口唾沫，随即又大笑，道：“在我动手的时候，我已经中了三刀，当然你没有要我的命！眼下，你不光对得起杨风，对得起自己，甚至也对得起我了，因为是你杀了我，但毕竟也死在了我的手中，一命换一命，利索痛快而又公平。”
    卷六 踏平越南 第15章 越南女,风舞 下
    风舞也笑，道：“是的！但是，我情愿了，你也甘心了，只是杨风，永远不会知道，今天是越南女，风舞，用自己的命换回了他的命。或许，从此以后，他未必还会记得越南女，风舞。”
    风吹过，风舞不或许是因为疲惫，她慢慢地，眯起了眼睛，只是脸上，依旧挂着满足的笑。
    辉煌大酒店五楼，若儿在换好衣服之后，竟然连澡也忘记了洗，便回了五零五房间见杨风。
    “老。。。老公。”若儿向来大胆，她很容易便控制住心里的羞怯，说出了一句从奇怪的地方看来的台词：“您是要先干人家，还是先喝点东西？或者说，你是要一边吃，一边玩？”
    “这。。这丫头。。。”杨风也有些目瞪口呆，可随即便释然地笑了笑，这丫头虽然单纯，但单纯并不代表胆小或者是羞怯，既然这丫头喜欢玩，那自己为什么不陪陪她？杨风站起身，上前伸出支手，轻笑道：“丫头以前在酒吧里面做事情的，跳个舞应该会吧？虽然我不会。”
    “是。”若儿乖巧地答应，走到电视机边，放了一着慢四的曲子，房间内颇有空间，若儿头靠在杨风的臂膀，依附着他凑到了他的耳边娇羞地道：“今天我要抱紧你，你别想又逃了。”
    两个人就有如那穿花的蝴蝶，在这灯光摇晃、乐曲悠扬的舞池里翩翩起舞。随着时间的流逝，若儿僵硬的身躯也渐渐柔软，整个人随着舞曲挥洒自如，一双腿像按了弹簧似的起伏摇摆。她那敞露着的光滑洁白的一只手臂搭在杨风的肩上，一只让他提了起来，那胸脯就跟着翘起来，扑扑愣愣地像小兔子跳跳蹦蹦，像成熟的桃子一样涨开来了。腰身拉得长长的，旗袍的下摆就露出雪白雪白的一条线来，这条线还随着身子的一蹿一蹿变宽变窄，奇幻无比，屁股和大腿都因为使力绷得紧紧的，把旗袍裙的下摆都撑得吊了起来，露出一截受看的脚踝，脚尖因为用力，撑成一条线，还往了一耸一耸，全身跟着乱晃。
    一曲就终了，音乐随之消失，灯光也燃亮了起来，一袭华衣的若儿，如灼灼桃花开在春风沉醉的下午。挽着杨风的手，若儿如同拥有了全世界一般，笑容如同春花般灿烂。
    杨风抱着若儿倒在床上，两个人紧紧贴在一起，感受到若儿激烈的心跳，杨风心中充满了对若儿的爱怜。轻轻吻去了若儿鼻尖上惨出的汗珠，杨风敏感地发现怀中的小丫头一袭旗袍之下，似乎衣物少的惊人。这个丫头，确乎是自己见过的最大胆的一个丫头了，如此年纪便如何放肆，当过个三年五载之后，她在和自己同房的时候，该是个什么样子？
    “为什么来越南？”杨风缓缓将若儿的旗袍撩起，双手在她的身躯上游走：“就为春风一度？”
    褪去了旗袍，杨风也被面前若儿大胆的装束吓了一跳，那根本就不能称之为内衣的布条给了他极大的视觉冲击，杨风感觉到了蠢蠢欲动的欲望。男人给自己脱衣服一般是要比脱女人衣服要快的，如此场合之下，或许是因为刺激吧，而以杨风此时的速度，更是惊人。
    若儿前天有点害羞，一直是闭上眼睛的，而今，她终于看到杨风赤裸的身躯，若儿抑制不住的害羞，却又忍不住去瞄，她从来没想过，原来男人的身体会这么好看。但在杨风眼中，若儿此时诱惑的样子却更加好看一些，他几乎是目不转睛的盯着若儿，欣赏她的火辣情状。
    等越南红鬼，不想却等上了若儿，杨风竟然感觉到莫名的兴奋。若儿那肉色的丝袜并没能阻挡杨风的侵袭，杨风几乎没有用力，便将线袜撕扯出了一个大洞，露出了里面若儿白皙的臀肉。杨风缓缓凑了上去，隔着丝带摩擦着，却俯下身去，双手将若儿的乳房变幻着形状。
    “唔。。。唔。嗯”若儿很明显动了情，雪白的屁股拼命地摇着，而杨风的肆虐的下体偶尔触碰到若儿的神秘地带，却发现这丫头下面早己是泛滥成灾。杨风心中暗会，一根手指勾进了若儿那两乳之间的丝带胸罩上，来回摩擦几下，将那胸前仅有的一丝遮羞物也扯了下来。
    指尖撩拨着若儿嫣红的乳尖，杨风慢慢将若儿的娇躯面对自己，若儿大胆，自然不会躲避。
    杨风凑上前去，吻上了若儿的双唇。两个相爱的人拼命地追逐着，纠缠着，巨大的幸福感在若儿的身周蔓延。杨风尽情品尝着这个十八岁小丫头的津液，以及偶尔落在唇上的，那一滴滴欣喜的泪水。有些时候，最好的放松，确乎是放纵，这也是男人迷恋女人的一个原因。
    若儿身上的最后一条丝带也被杨风弃如敝屣，两个人紧紧拥在一起，杨风一寸一寸地抚摸着若儿身上的肌肤，不由得感叹上天的偏心，竟然能够创造出如此天妒的红颜。
    杨风和若儿，确乎是在房间里卧室的床上尽表地缠绵，一声声的呻吟，一幕幕的风情！
    风舞和红鬼，确乎是在天台上体念着生命流逝的最后感觉，一声声的轻叹，一幕幕的嫣红！
    “虽然很恨杨风，但我不能否认，我很妒嫉他！我红鬼虽然到头来做了短命鬼，但最少在以前的这么多年里，我自问混的还算潇洒，可是，我确乎没有体会过真爱的滋味。”红鬼已经站不住身，他跌坐在地上，抬起头看着风舞，沧桑地笑，继续道：“你知道你很漂亮吗？”
    “你是不是想说，这实在是运气了杨风？”风舞笑，道：“其实，这或许也是我的运气，爱一个人未必会幸福，但一生中如果都找不到自己爱的人，那岂不是更可悲？”
    “你死了，杨风未必会记得你，而且，他永远，都不会。。。知道你，用生命救了他的命。”红鬼说话的声音，已经开始接不上气，他继继续续道：“难道，你就一点也不。。。悲伤？”
    “我救了自己喜欢的男人，这是好事，我为什么悲伤？虽然我也因此事而死，但我宁愿相信这只是命！”风舞转头看着辉煌大酒店五零五房间的窗帘，妩媚地笑，道：“杨风现在肯定还在等你，而且，他现在一定是一个人，坐在椅子上面静静地吸烟，他在想你为什么没有去。我在地狱之城，见过杨风沉思的样子，真的很吸引人，最少吸引了我，还有惜儿。”
    别说是风舞和花惜，就是朱雀自己，曾经也很想和杨风在一起，只是，最高的顶点只能站一个人，而他们两个人谁都不愿意让位，虽然他们都有自己的苦衷，但他们毕竟也动起了手。
    “你很漂亮，黄泉路。。。路上，有。。。你陪我，我不。。不寂寞。”红鬼说完，终于静静地，靠最后的余力，很小心地躺在地上，闭上眼睛，脸上的表情似乎很自然。
    风舞定定地看着辉煌大酒店五零五房间的窗帘，脑海正遥想着杨风在做些什么，以及杨风在做某些事情时候的表情。只是，风舞万万没有想过，杨风正和一个女人，在床上尽情缠绵。
    幸好风舞不知道，否则的话，她死之前，一定会感觉到莫名的悲伤，落寞，凄凉。
    辉煌大酒店，五零五房间，杨风和若儿，确乎已经躺在了床上，而且已经在彼此迎合着。
    若儿在杨风身下，又一次长发纷乱，星眼迷离，双乳活跳，娇喘连连，浑身软的象是一滩肉泥。她庸懒地躺在杨风的臂弯里，鼻尖上一层细细的汗，但身体依旧在动情地扭动。
    看着若儿的强烈反应，杨风感到兴奋，更加快速的抽插，突然又停止动作。强烈的刺激陡然停止，若儿刹时神智清醒，眼看着杨风正含着笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容。只是脑中虽然百味杂陈，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，盼望杨风继续填补自己下体的空缺。若儿，典型的大胆女孩，而且欲望比较强烈。
    杨风又深深地插入了若儿体内，若儿登时“啊”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘露，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这么快活，此生委实不枉了。
    杨风和若儿，依旧在纠缠，是的，他不知道他的命是风舞用生命换来的，他也不知道，眼下风舞大限己到，正在辉煌大酒店附近高楼的天台之上，留恋地朝自己的方向做最后的端详。
    越南女，风舞，在辉煌大酒店附近高楼的天台之上，定定地注视着辉煌大酒店的五零五房间的窗帘良久之后，终于，张口吐出猩红的鲜血，刚刚压气镇定了如此长的时间，眼下，是时候休息了，或者说是长眠吧！越南女风舞，果然刚烈，但她毕竟是女的，一样深情万分。
    有女对杨风如此，这确乎是杨风的造化，杨风，此生，确乎早已经不虚，纵然死，又何妨？
    辉煌大酒店一楼的大厅，小浪和啊六，依旧在指望T国红鬼会来。小浪远远地盯着门外，撇了撇嘴角，郁闷地调侃，道：“我说啊六，那红鬼不会是在路上给什么人一刀宰了吧？”
    “虽然这不太可能，但毕竟也有可能。”啊六微微皱了下眉，顿了顿，突然抬起头，看着小浪，面露喜色，道；“我刚刚说的这句话，是不是很经典？我发现我比以前聪明了许多！”
    小浪一开始见啊六面露喜色，还以为他知道了什么，不想那家伙却说出如此不堪的话来，小浪撇了撇嘴角，不屑道；“这话就叫经典？如果你跟在风哥身边，那你天天可以听到经典。”
    熟不知，这两人貌似玩笑的话，确乎是说中了，只是，两人确乎是无心地，仅仅是调侃而已。。。。





    第六部 大结局
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:22:29 本章字数:39819

    卷六 踏平越南 第16章 密谋 上
    在辉煌在酒店等候良久，依旧不见红鬼的到来，杨风无奈，只能郁闷地离开了辉煌大酒店。
    地狱之城，是欲血军团在越南的总部，杨风来了越南，很自然地便会去看看，小住几天，顺便了解一下云堂在越南这边的详细情况，而后或许能给啊六一点好的建议。
    地狱之城所在之地虽然偏僻，但城内的确乎是别有洞天，不死真君可是花了大价钱的，里面的一切建筑全都经过精心的规划，甚至是绿化设施，也布置的非常完美和谐。
    以前的地狱之城，里面的人确乎是自力更生，但眼下的情况确乎有点不一样。住地狱之城的，全是欲血军团云堂的弟兄，自己人去赚自己人的钱，那不但没有意思，而且显得做作。或许别人会以为这是自力更生，会激发云堂弟兄的斗志，但就算斗，也不该和自己人斗吧？杨风并没有让云堂的弟兄打开门做自己的生意，地狱之城，在杨风眼里只是一栋超大的别墅。
    杨风带着若儿小浪，在啊六以及风杀组弟兄的陪同下，确乎是去了地狱之城，打算小住。
    既然找不到红鬼，杨风也没有办法，好在他已经控制了越南的毒品基地，这世界上总有一些人，是要靠毒品才能活下去的，所以，迟早总会有人来和自己接头，需要的只是时间而己。
    地狱之城，风光大好，春色浓浓，鸟语花香，杨风和若儿，确乎有点度蜜月的意思了。
    至于朱雀，她的心情绝对好不到哪里去，因为她知道杨风没有死，而且红鬼也失去了消息。
    鹏飞也感觉到有点纳闷，原本看朱雀的意思，暗杀的计划是不会出意外的，可现在杨风确乎是没有死，而且就连去杀人的红鬼都不见了，难道杨风早已经知道了红鬼暗杀他的一切？
    朱雀堂，总部办公室内，朱雀的脸色有点不好看，因为她隐隐感觉到了问题出在哪里，虽然她不希望，但事实或许已经发生了。风舞那个丫头号，到现在确乎也没有了消息。
    朱雀三姐妹一般情况下是会在一起的，最少以前是，可是今天，风舞不在，鹏飞在思量了下后，终究还是冲朱雀苦笑了笑，随意道：“今天怎么没有看见风舞？出去办事了吗？”
    风舞确实是出去办事了，朱雀交代的，朱雀怕红鬼会弄出什么意外，所以便叫了个自己信的过人去看看。花惜朱雀是不敢叫的，因为花惜喜欢杨风，最少以前很喜欢，所以朱雀便叫风舞去了。可是，朱雀这次错了，如果她叫花惜去，或许不会出意外，但毕竟去的是风舞。
    风舞成为了杨风的女人，而且喜欢上了杨风，这是朱雀没有想到的。在听了鹏飞的话后，朱雀微微皱了下眉，而后又轻轻叹了口气，淡淡道：“我不放心红鬼，便叫风舞过去看看。”
    鹏飞砸了砸嘴，放松地笑道：“那风舞应该知道红鬼在什么地方啊，有没有风舞的电话？”
    “打过，可是一直就没有人接。”朱雀一边说，一边掏出电话，复又打了一个给风舞。
    好在，电话响了一小会儿之后，终于有人开口，不过说话的人不是风舞，风舞是女的，而开口的是男的，甚至，那男的语气很不好，开口道：“你他妈是谁啊？打电话找谁？”
    朱雀大惊，深吸了口气，稳住神，淡淡而又客气道：“你是谁？这电话怎么到了你身上？”
    “这电话是我捡的，自然在我身上。虽然是死人的东西，但活人还是可以用啊！我瞧这手机挺名贵的，就留起来用了。”电话里头顿了顿，复又笑道：“你这家伙应该是朱雀的人吧？”
    朱雀的脸色，刹那间变的煞白，她握住手机的手，甚至在微微颤抖，一小会儿的沉默之后，朱雀挂了电话。她知道对方不是在开玩笑，最少风舞的电话在对方身上，而且风舞没有回来。
    鹏飞也听见了电话里面的内容，原本他想问问，可是他不敢，他怕，怕朱雀会要了他的命！
    确乎，风舞和红鬼，已经给云堂的弟兄找到了。只是，发现风舞和红鬼尸体的人，还不知道他们的身份。云堂的弟兄，甚至把风舞和红鬼身上的东西全搜了出来，包括炸弹的遥控器。
    无论如何，钱总是好的，而且两部手机都很不错，那自然是要留起来自己用的！只是，这遥控器是做什么的呢？一云堂的弟兄，把玩着遥控器，撇了撇嘴角，道：“这两人应该是朱雀的人了，这该是炸弹的遥控吧？刚刚打电话过来的女人，估计和朱雀也是有关系的。”
    一家伙估计是个云堂的头，他点了支烟，吸了口，冲那开口的家伙道：“男的可能是红鬼，女的不知道是谁，六哥叫我们迅速把这两具尸体送地狱之城去，赶紧动身了，别罗嗦。”
    “还别说，这女的真漂亮。”那把玩着遥控器的家伙，抓了抓头，而后在遥控器上按了按。
    ‘轰隆’一声巨响，辉煌大酒店的五楼以上部分，刹那间被炸成为粉碎，而那些琐碎，也被巨大的气波冲上了高空。如果五楼以上的房间有人的话，那么绝对是他们的悲哀。
    那按遥控器的弟兄，以及天台上所有的弟兄，全都傻了眼，他们终于意示到了事情的严重性。要知道，昨天风哥和六哥小浪他们，就在辉煌大酒店五零五房间，等着红鬼。云堂的弟兄也不是傻瓜，很明显，这死了的一男一女，一个要救风哥，一个要杀风哥，他们在搏杀的时候，同归于尽。云堂的弟兄没有怠慢，匆匆将红鬼和风舞的尸体包好，去了地狱之城。
    地狱之城，杨风和若儿，正在一家玻璃墙组合成的咖啡厅里面，一边聊天，一边晒太阳。两个人的心情都很不错，最少他们的脸上，都荡漾着幸福的微笑，虽然杨风笑的很平淡。
    原本杨风和若儿正在一起聊天，旁人是不应该去打搅的，啊六和小浪也很知趣，他们明明早已经自己去找女人快活了，可是，啊六和小浪来了，而且步伐匆匆，脸上的表情也不太好。
    杨风微微皱了下眉，待啊六和小浪走到身边，才淡淡道：“怎么了？莫非是出什么大事了？”
    啊六和小浪，你看看我，我看看你，而后两个人又同时看着杨风，终究却没有人开口。
    也就是在这个时候，杨风的双肩微微颤抖了一下，他已经知道发生了什么事情，只是不了解详细，在夹了口茶后，杨风冲小浪和啊六点了点头，淡淡道：“有什么事，坐下，慢慢说。”
    啊六和小浪坐下后，小浪掏出烟，发了一手，而后给杨风点上，再给自己点上，深吸了口烟之后，小浪终于开口，沉声道：“风哥，T国红鬼已经死了，越南风舞，也死了。”
    啊六道：“风哥好象说过，红鬼在一个月以前，就订下了辉煌大酒店五零五房间。其实，这一切都是红鬼在玩猫腻，他在五零五房间，安装了大量的烈性炸药，想害了风哥。”
    “哦！”杨风语气依旧很平淡，他没有感觉到后怕，只是突然间感觉到了莫名的伤感和忧郁。
    小浪深吸了口烟，道：“昨天红鬼其实一早就在辉煌大酒店附近一栋高楼的天台上等候，估计他是在想，等风哥进入辉煌大酒店的五零五房间，便用遥控引暴炸弹，暗杀风哥。只是风舞也在，而且风舞不希望风哥死，所以她阻止了红鬼，并且将红鬼杀了，可惜风舞也死了。”
    杨风的嘴角一直挂着笑，他大口地吸烟，顿了顿，道：“凭红鬼的身手，也能杀的了风舞吗？”
    小浪叹了口气，道：“我不知道红鬼的实力如何，但是我看了两个人的伤口。风舞只中了一刀，在胸口要害；而红鬼却中了三刀，虽然都在要害，但伤口却不是很深，这肯定是风舞把握了力道。从这点来看，红鬼远远不是风舞的对手，可是风舞还是死了，或许是红鬼偷袭吧！”
    杨风笑了笑，语气终于很悲凉，道：“偷袭是不可能的！风舞既然会杀红鬼，自然就不会掉以轻心，而且，一个受了伤的人，绝对不可能在别人的要害上玩上三刀，所以红鬼一定是先中刀的一个，而红鬼没有中刀前都不是风舞的对手，中了三刀，就更没有偷袭风舞的可能了。”
    或许别人不了解情况，但是杨风确乎是了解了！红鬼和朱雀早就计划好了如何暗杀自己，原本自己昨天是要死的，但是给风舞救了。风舞为救杨风，背叛了朱雀，杀了红鬼，算是给喜欢的人一个交代，但是风舞是一个烈女，她也要给朱雀一个交代的，所以便让红鬼在受伤后，依旧有杀她的力气，这样一来，风舞也算是给了红鬼一个交代！其实杨风早就发现，风舞那丫头，喜欢上了自己，只是杨风万没有想到，风舞会为了自己背叛朱雀，牺牲自己的命。昨天风舞救自己的时候，自己甚至还在享受齐人之福，自己何德何能，风舞又是何必？
    小浪干笑，道：“风哥，你说过，死了的人已经死了，活着的人应该想办法活的再好一点。”
    “风舞现在在什么地方？”杨风深吸了口烟，而后掐灭了手中的烟头，站起身。
    啊六不安地搓了搓手，轻声道：“在地狱之城内，就在地下天堂大酒店的门口，还有红鬼。”
    杨风回头冲若儿挤出个微笑，而后转过头，大踏步朝咖啡店外走。他要见风舞，尽他所能，给风舞一个交代，虽然风舞已经死了，但最少他还能为风舞做点什么，聊表于心。
    风舞的样子看起来很平静安然，似乎在离去的时候没有留下什么遗憾，能为心爱的人去死，有些时候，未必会留下遗憾。杨风蹲在地上，定定地注视着风舞那惨白的脸，终于落泪。
    如果风舞不死，那么自己昨天已经死了，原本杨风应该高兴的，当然，这只是说原本而已。
    宁教我负天下人，不教天下人负我！杨风这样想过，可是，他做不到，而且从来就没有做到过，他也有七情六欲，他也是一个有血有肉有思想的人！杨风现在，万分心酸而又悲伤。
    卷六 踏平越南 第16章 密谋 中
    如果阎王爷还在，杨风一定会叫阎王给风舞一个好差事的，只可惜阎王爷已经飞天而去，但愿阎王还能认出风舞，不要让她在冥界受了委屈！为了能让风舞的灵魂得到安息，杨风把风舞葬在地下天堂大酒店的院子里面，风舞的墓碑上，豁然刻着‘杨风爱妻风舞之墓’。
    这绝对不是杨风在做秀，杨风确乎是从心底接纳了风舞，如果风舞不死，杨风必娶她为妻。
    生活，只要是活着的人，就还要继续。R国的忍者，近来在的中原活动似乎比以前还要频繁，而越南的R国忍者，似乎在一天的时间内全都消失，从来没有发生过任何意外。
    杨风眼下着急的，是越南道上的生意，红鬼都死了十多天，可仍旧是没有人找欲血军团要过毒品，更别说是军火了。杨风集团眼下资金高急，跟本无法拉开大规模的行动。
    无奈，杨风只能等下去，等别人来要自己的货，或者等越南赌场回收到一大笔的资金。
    朱雀近来的日子也不好过，风舞死了，而且是为了杨风而死，这让她不知道是应该为风舞的死悲伤，还是应该自悲，或者说放声大笑。是自己的运气太差，还是杨风的运气太好？
    朱雀原本从来就不相信命，可是现在，她确乎是动摇了，风舞都会背叛自己，而且是为了杨风背叛自己，那么花惜呢？花惜以前也是喜欢杨风的，至于现在是不是喜欢，只有花惜自己知道。虽然花惜说她现在对杨风恨之入骨，不管是不是真的，但朱雀却不敢再相信。
    好在，朱雀还可以相信一个人，那就是鹏飞。无论鹏飞是不是在利用自己，但最少鹏飞是要杀杨风的。当然，还有R国的忍者，最少现在他们是合作关系，虽然朱雀未必讨的了好。
    R国忍者，中原去了一万人，不过眼下已经差不多损失了五千。在鹏飞的建议之下，那五千R国忍者开始大肆骚扰中原，而越南的五千忍者，则全都在养精蓄锐，准备给欲血军团的某个分堂口致命一击！鹏飞已经想好了，在自己人手不足的情况之下，无法和欲血军团拉开大规模的杀戮，只能选择个个击破。而鹏飞甚至还决定了，这次要玩一次狠的，痛快的！
    经过十多天的思量之后，鹏飞和R国忍者商议完毕，便去找了下朱雀，告诉他自己的计划。
    朱雀堂，确乎是朱雀在越南唯一可以呆的地方了，鹏飞去找朱雀的时候，朱雀正在办公室。
    见鹏飞来找自己，朱雀微微抬起头，轻点了下，淡淡道：“是不是该说些什么的时候了？”
    鹏飞自信地笑了笑，道：“欲血军团眼下已经控制了越南黑道，他们要不离开越南的话，你永远没有办法重新拉起一支人马。我已经和R国忍者商量好了，让他们进攻地狱之城。”
    朱雀微微皱了下眉，疑惑道：“R国忍者在越南不过区区五千人马，也能进攻地狱之城？”
    “当然可以，地狱之城里面的人也不多，绝对不会超过一万，用五千R国忍者去和欲血军团一万云堂的人搏杀，简直是抬举了欲血军团的人。”鹏飞深吸了口气，继续道：“你知道地狱之城的密道，晚上的时候，让R国忍者潜入地狱之城，稍微休息一下，而后再猛地杀他们一个措手不及。我觉得，如果不出意外的话，一个小时便可以结束撕杀。到那个时候，地狱之城便控制在我们的手中，而欲血军团想要重新夺回地狱之城，那就很难了，地狱之城的城墙，确乎不是一般的坚固，我有足够的办法可以让R国忍者守住地狱之城。”
    “就算R国的忍者可以夺下地狱之城，但你有没有想过，他们要重新夺回地狱之城，那是非常容易的事情，我知道你有办法守城，可惜你忘记了杨风在越南的一万五千装甲部队。”朱雀轻叹了口气，沉默了下，道：“两千对一万五千？欲血军团的人，大多都不畏惧死亡！”
    “不怕死不等于不会死，虽然他们不怕死，但还是可以杀死的。”鹏飞自信地笑道：“R国忍者两千精锐，去杀云堂一万五千人的装甲部队，一定会失败，但欲血军团的装甲部队也会受到巨大的创伤，到那个时候，他们再出动五千普通忍者，强占已经夺下来的重武器，和欲血军团剩余的装甲部队进行搏杀。终究的结果，R国忍者会赢，但代价会相当巨大！”
    朱雀不解，道：“明知道会付出巨大的代价，R国忍者也会去这样做吗？你觉得他们很傻？”
    “只有我知道他们会付出巨大的代价，幸好他们还是不知道的，不能说他们太傻，只能说我太聪明！”鹏飞动了动嘴，花惜上前给他一支烟，并点上火，在深吸了口烟后，鹏飞继续道：“R国的忍者很自信，他们相信，两千忍者偷袭的话，完全可以消灭欲血军团的装甲部队。当然我也相信，但当那两千人顶不住的时候，他们没有办法，一定会再出动其他忍者的。”
    是的，两千忍者如果顶不住，就那样放弃的话，那R国忍者就亏大了，而如果他们再出动五千人的话，虽然代价巨大，但毕竟他们还是会赢，可以摧毁欲血军团的装甲部队。
    朱雀的脸色，总算是好看了点，她冲鹏飞点了点头，淡淡道：“这样一来，一则消耗了欲血军团的实力，而则消耗了R国忍者的实力。当他们毁灭了欲血军团的装甲部队，然后再由密道进攻地狱之城，攻下后，我们要守城就不难了。只是，光守住地狱之城，有什么用？”
    “当然有用，R国忍者灭了欲血军团的装甲部队，而后又攻下地狱之城，欲血军团的人会善罢甘休吗？到那个时候，他们一定会尽一切办法攻地狱之城的，而为了受住地狱之城，就必须消耗欲血军团攻城的人手，所以，R国忍者一定会在中原大肆骚乱欲血军团，逼欲血军团挥师退回中原自保。这样一来，欲血军团的人手分布，必然会在中原，以及地狱之城附近，而越南其他地方，他们无法再抽出人手的，这个时候，就是雀堂重新拉起人马的大好机会。”
    朱雀会心地笑了笑，道：“话是不错，可是R国在中原的忍者只有五千，能闹出什么动静？”
    “R 国忍者有R国政府在背后支持，他们的人手，弹性很大，这点你大可以放心！”鹏飞吸了口烟，继续道：“但时候雀堂尽管拉自己的队伍，就算欲血军团知道，也只能干瞪眼。”
    朱雀不解，道：“欲血军团人马十六万之多，他们不会抽出部分人马，将我拉起的人马扼杀？”
    “他们当然会这样想，可是R国政府不会答应的，因为R国忍者无法在越南拉人，而要赢欲血军团，就必须有足够的人手，所以他们会想尽一切办法拖住欲血军团的人，让你发展人马。要知道，欲血军团眼下资金告急，虽然他们人多，但一切大规模行动，都要用金钱铺路。”
    如果事情真的如鹏飞说的那样发展，到时候这中越的天下，很可能就会是自己的了！瓦解欲血军团之后，要把R国忍者撵出越南也不难！朱雀点了支烟，淡淡道：“听起来是不错！”
    鹏飞笑了笑，道：“莫说听起来不错，以后你看见的，会更不错！R国忍者进攻欲血军团在越南的军事基地，就在明天晚上，你就等着看好戏吧！我现在，得再去和R国忍者谈谈了。”
    鹏飞确实是一个很聪明的人，在选择个个击破的同时，他会想办法调动整个欲血军团，而且，他似乎也做的到！最少，鹏飞刚刚和朱雀说的话，让朱雀听起来确乎感觉很不错。
    明天就是进攻欲血军团装甲部队的日子，鹏飞自然得再和R国忍者谈谈。R国忍者确乎很看的起鹏飞，一个靠一己之力，能把欲血军团闹的鸡飞狗跳的人，别人自然会看的起。
    其实，鹏飞和R国忍者，已经商议过如何进攻欲血军团的装甲部队了，只是他们当时的说法是，明天由两千精锐忍者去进攻欲血军团的装甲部队，另外五千普通忍者，则去进攻地狱之城。当时鹏飞同意了这个观点，其实鹏飞知道那不可能，只是他担心如果当时就说出来的话，R国忍者会担心那两千精锐，精锐，绝对是经不起消耗的！R国忍者联盟绝对舍不得。
    R国忍者的使者，说自己的两千精锐完全可以毁灭了杨风的装甲部队，而且自己的人伤亡绝对不会多，甚至地零！鹏飞同意了，他不想让R国忍者使者担忧，而后再犹豫，或者放弃整个计划。甚至，鹏飞还说，他绝对相信大R国忍者的实力，给那使者吃了个定心丸。
    只是，鹏飞绝对知道，就两千忍者精锐，去消灭一万五千人的装甲部队，那绝对是不可能的事情！所以，鹏飞来找R国忍者的使者，打算很隐晦地把愿计划做一点改变。
    因为明天就要进攻欲血军团的装甲部队，这让R国忍者的使者很兴奋，但有件事情，却让这家伙很不爽。他在天上人间的时候，和杨风交谈过，杨风很清楚地了解R国忍者联盟的一切，而且，杨风的意思很明显，R国忍者联盟中，有内奸。如果R国忍者联盟中真的有内奸，那么明天自己进攻欲血军团装甲部队的事情，杨风他们岂不是早就知道了？如果杨风布置好口袋，等自己的两千精锐往里面钻的话，那就不好玩了！
    卷六 踏平越南 第16章 密谋 下
    R国忍者甚至想过，如果今天还不能揪出内奸，那么明天的战事，自己应该再慎重考虑下。
    鹏飞去找R国忍者使者的时候，那家伙正坐在房间里面吸烟，而且脸上的表情似乎很沉重。
    鹏飞是个聪明人，聪明自然知道察言观色，他见了R国忍者使者之后，微微皱了下眉头，而后释然地笑了笑，看着R国忍者使者，淡淡道：“你看起来有心事，我想你应该说出来的。”
    R国忍者使者抬起头看着鹏飞，顿了顿，而后轻叹了口气，沉声道：“我大R国忍者联盟有两万忍者，这不是秘密，可是我们还有两千精锐，这绝对是一个秘密，不说外人，以前就是忍者联盟内部，知道这个秘密的也不会超过十个人，可是，杨风知道，甚至知道更多！”
    鹏飞淡淡地笑，道：“你的意思是在怀疑忍者联盟有内奸，你早就该把这件事情告诉我的！”
    “你有什么看法？”忍者联盟的使者，确乎很信的过鹏飞的脑筋，因为鹏飞绝对是聪明人。
    鹏飞自信道：“杨风是怎么知道忍者联盟有两千忍者精锐的，我不知道。永远不要小看欲血军团的实力，十六万之多的人马，全世界恐怕也只有一个组织能有这样的规模了，十六万多人网络下来的消息，绝对会非常的多，或许你们忍者联盟的秘密，是不小心泄露出去的！但是有一点你放心，你们R国忍者联盟，没有内奸，最少在目前为止，没有出现过内奸！”
    R国忍者使者不解，疑惑地看着鹏飞，道：“为什么这样说？是臆测的还是你有证据？”
    “我从来不用猜的，因为我们是在玩命，用猜的去玩命，那是傻瓜或者混蛋做的事情！”鹏飞动了动嘴，要了一支烟，深吸了口，继续道：“我不是混蛋，更不是傻瓜。如果说你们R国忍者联盟有内奸，那么内奸的身份在R国忍者联盟一定非常重要，因为他知道忍者联盟有两千精锐忍者这个秘密，一个身份如此重要的人，想必清楚你的每一步行动！你让手下去NC市阻击杨风，虽然败了，那是败在你们大意上面；但是后来，你们继续在S市机场阻击杨风的时候，差点就成功了，如果你们内部有内奸，你们那天晚上阻击，绝对不会取到任何的作用！再说，如果真有内奸，你们在中原S市的总部，早就该给杨风挑了！”
    鹏飞说的话，从来就很有道理，这次也一样，R国忍者叹服！他冲鹏飞点了点头，沉声道：“很好！你果然没有让我失望！明天进攻欲血军团装甲部队的事情，你大可以全权负责！”
    听到这，鹏飞微微皱了下眉，顿了顿，而后道：“我今天来这，就是想说说明天的事情。原本我们都说好了的，兵分两路，两千R国忍者精锐进攻欲血军团的装甲部队，五千普通忍者潜入地狱之城。可是经过几天的考虑之后，我觉得我们还应该可以做的更小心保险一点。”
    R国忍者吸了口烟，沉默了下，抬起头看着鹏飞，道：“自己人，不要客气，你什么意思？”
    “我绝对相信大R国忍者精锐的实力，用两千忍者精锐去进攻欲血军团的装甲部队，那应该是不会出意外的，但是，我觉得事有万一，我们能够做保险一点的话，就再好不过了！”鹏飞深吸了口烟。继续道：“我打算把明天的计划改动一下，两千忍者精锐打前锋，只要是他们杀出来的地方，则全叫五千弟兄压上去占领，掌握那些得手的现代化军事武器。”
    “你是不放心两千忍者精锐的实力。”忍者使者不是傻瓜，虽然鹏飞说的很委婉，但他还是知道鹏飞的意思，在一小会儿的沉默之后，这家伙继续开口，道：“其实你的担心是多余的！两千精锐杀进军事基地，绝对是犹如虎入羊群，在五分钟之内，绝对可以把欲血军团的列队冲乱，十分钟之内，绝对可以把欲血军团的人的胆子杀破。你也知道的，兵败如山倒。”
    “兵败如山倒，有道理，但由于人是活的，而每个活人的思想和信念都不同，这句话用在其他的场合或许实用，但用在和欲血军团的撕杀方面，就不一定了！我相信你说的话，两千忍者精锐在攻击欲血军团装甲部队的时候，五分钟之内能冲乱他们的列队，十分钟之内或许能杀破他们的胆子，但是我更相信，在十五分钟之后，他们会重新列好阵势，展开回击！”
    R国忍者微微思量了下，而后道：“你现在的意思，是要用七千忍者去进攻装甲部队？”
    “是的，用七千人去进攻欲血军团的装甲部队，一定可以更快的结束撕杀。而撕杀开始的时候，地狱之城的人也会赶过来支援，可是，等他们赶到之后，我们的人已经去了地狱之城。”
    鹏飞这句话，倒是或进那R国忍者使者的心坎里面去了，R国忍者使者顿了顿，前前后后考虑了下，而后鹏习点了点头，道：“我说过我相信你，明天的事情，你大可以全权负责的。”
    鹏飞点了点头，道：“明天凌晨两点，两千忍者精锐带好干粮和水，潜入欲血军团的装甲部队附近，隐藏到明天晚上十一点，则开始同一时间朝装甲部队发动进攻！进攻的时候，两千人由一个方向朝前面杀，给欲血军团的人足够退路，免得他们狗急跳墙。而撕杀一开始的时候，五千普通忍者则速度赶去欲血军团的军事基地，占领精锐忍者杀出来的地盘。撕杀在二十分钟之后，让精锐忍者撤退，普通忍者则用现代化军事武器和欲血军团的人搏杀。”
    R国忍者使者笑了笑，道：“撕杀结束之后，则马上毁灭军事基地，弟兄全部去地狱之城！”
    “是的，重武器全都毁灭，轻装备全都带走。”鹏飞阴忍地笑了笑，沉声道：“要知道，我在中原的天上人间，整整受了大半年的非人的折磨，眼下，也是该回敬他们一下了！”
    R国忍者沉默了下，而后转头看着鹏飞，道：“有一点我不明白，杨风为什么不杀了你？”
    “这和杨风没有关系。原本我已经死了，但是欲血军团的人不想我死的太痛快，又把我救活了，天上人间有一个神医，他真的把我救活了！由于活过来的我也是废人一个，大家天天只是羞辱一下我，奚落一下我，万没有想过其他。这次你会把我救出来，绝对是天意！”
    在商议完毕之后，两人确乎是痛快地闲聊了一会儿，便兴奋而又满足地各自休息去了。
    杨风现在还在地狱之城，虽然未必是真的度蜜月，但是在地狱之城休息几天是应该的。
    白天的地狱之城看起来清秀无比，晚上的地狱之城，看起来同样有种华丽脱俗的美。
    晚上，杨风和若儿两人，正堂在地狱之城的某处草坪上面，仰望着繁星点点的夜空。而小浪由于习惯了跟在杨风身边，这样这家伙今天也在，虽然他只是一个人远远地躺着。
    “风哥，什么时候，你可以不再撕杀，在没有星星的晚上就陪若儿看电视，上网，有星星的晚上我们就出来歇凉呢？”若儿双手放在脑袋背后压着，眨着忽闪的大眼睛问杨风。
    “你想的美啊！有星星的时候就陪你看星星，没有星星的时候就陪你看电视上网，那风哥只为你一个人活着，不要做其他的事情了？”不等杨风开口，小浪远远地便回了句。
    若儿本要发怒，可她想想小浪的话也不是没有道理，风哥除了自己，还有其他的女人。在一小会儿的沉默之后，若儿坐起身，道：“我不是那个意思，我只是希望你们不要再杀人了！”
    小浪也坐起身，惺惺道：“你以为我们很喜欢杀人啊？开始杀人的时候自己都吓的要死，后来杀人或许有点兴奋，但杀的人多了，便只有反胃和恶心的感觉。等没有人杀我们的时候，我们自然就不会去杀人了。你放心吧，风哥说，今年一定会摆平道上的一切纠纷！”
    “以后我们就住地狱之城吧！这地方委实不错，而且够大，可以住很多的人，最少我喜欢这里，愿意在这里陪风哥慢慢地过一辈子，如果有下辈子呢，我依旧愿意和风哥在一起。”
    “不要说的太早！”小浪邪气地笑了笑，道：“万一下辈子你们都是男人，或者都是女人呢？”
    “你。。。”若儿涨红了脸，顿了顿，道：“都是女人就做好姐妹，都是男人就做好兄弟！”
    小浪不想影响若儿的心情，他吐了吐舌头，而后又躺回地上，给自己点了支烟，自得地吸。
    虽然说杨风愿意和若儿待在一起，杨风未必很爱若儿，但最少杨风喜欢若儿的单纯，美丽！只是眼下，杨风委实痛快不到哪里去，风舞的死，让杨风一直就无法释怀！那丫头性情刚烈，实际上却又一颗火热的心。如果让杨风重新选择一次的话，杨风喜欢风舞杀了红鬼，但是不要自杀！杨风相信，只要给自己时间，自己一定会说服风舞，让他释怀的！
    眼下自己的最大对手，也就是R国的忍者联盟，越南女朱雀，虽然还没有死心，但毕竟无法再翻起滔天的大浪，就算她和R国忍者合作，她也很难讨的了好。自己的潜在对手，还有啊水和陈家飞等人，只是，好久都不见生化人的动静了！至于不死真君，杨风眼下已经不觉得他会是自己的对手，因为不死真君不会杀他，而且在要命的时候，绝对会帮他！
    不死真君不足为惧，啊水的力量还是未知的，眼下，只有R国的忍者嚣张一点！只要自己有了钱，一定会发动大规模的清理，如果R国政府放肆，就把R国闹个鸡犬不宁！虽然自己不是R国政府的对手，但如果R国政府要把自己逼向死路，自己就是拼光了家当，拼光所有弟兄的命，也要让R国政府知道厉害，最少，他们会后悔对自己下手！
    和R国政府动手，那就不单是为生命而战了，那是在为尊严而战，为中原人的尊严而战！
    “风哥，今年过后，欲血军团真的可以太平吗？”若儿转过身，趴在杨风身上，轻声地问。
    杨风轻叹了口气，冲若儿笑了笑，淡淡道：“对于未知的东西，我从来都相信自己的信念。
    卷六 踏平越南 第17章 围城 上
    R国有个生化基地是疯子苦心建造起来的，而且当时还取得了R国政府背后的支持，只是那家伙聪明一世，糊涂一时，竟然给陈家飞算计，死在了啊水和影子的合击之下。
    疯子死了，啊水死了，影子也死了，但是陈家飞却没有死，而且还活的好好的，这家伙现在就在R国的生化基地。陈家飞曾经到中原的天上人间，抢过TR病毒，但由于遇见了M国特工，以及月堂弟兄的抵抗，最后他不但没有得逞，反而损失了自己所有的手下。
    原本陈家飞以为自己没有了任何希望，可是，后来杨风用TR病毒在日本造成‘灰色天使’危机的时候，让陈家飞看见了希望。他确实是弄到了TR病毒，经过大半年的实践，他甚至研究出了TR病毒的研造方法，眼下，陈家飞能够自己制造TR病毒，用于制造生化人。
    由于陈家飞身边没有信的过的人，仅仅靠他一个人，要弄出TR病毒来，还是非常困难的！好在经过了大半年的努力之后，他终于制造了TR病毒，当然，那些TR病毒也耗尽了陈家飞的所有资金。那些被制造出来的TR病毒，最少可以用来改造一百个生化人。
    生化人的实力是恐怖的，一百个生化人的实力，那绝对是很难想象的！当然，陈家飞也会利用制造出来的生化人去帮他赚钱，然后再用钱来支援TR病毒的制造。
    要在以前，陈家飞从来没有想过要取得什么黑道天下，他想的只是杀死杨风，给自己报仇！可是今天，陈家飞在想统一中原甚至是世界黑道了，那一百个生化人，似乎能够给他想要的一切！人，在看见了希望的时候，激情或者说是野心，那都是非常大的，陈家飞也不例外。
    制造生化人需要时间，但绝对不会超过一个月，陈家飞便会去找杨风，杀了杨风再说！
    杨风一直就把陈家飞看做是隐患，他的担心也不是没有道理，只是陈家飞以后到底会如何，他不知道，也没有去想，在有些时候，别人会怎么样，别人在做什么，确实不是自己能够决定的，自己现在要做的，就是让自己站的再挺一些，让欲血军团的弟兄的明天再灿烂一些。
    “风哥，欲血军团太平以后，你打算怎么过日子呢？”若儿见无人说话，便又问了句。
    杨风玩味地笑了笑，伸手拍了拍若儿的脑袋，道：“陪着若儿，在地狱之城好好的过日子！”
    虽然杨风这句话说了等于没有说，但是若儿依旧是点了点头，笑道：“若儿也会好好陪风哥！”
    或许是因为风舞的事情吧！当天晚上，杨风小浪若儿三人，坐到很晚，确乎是夜深了的时候，杨风和小浪依旧没有休息的意思，只是若儿感觉到露水冰凉，感觉到自己已经和风哥浪漫的差不多了，就没有必要受这个罪，便起身拉着杨风和小浪回了地下天堂大酒店休息。
    杨风休息的时候，已经是第二天的凌晨一点，也就是在那个时候，两千忍者精锐，都在悄悄地朝地狱之城附近的军事基地靠拢，隐藏在足够秘密的角落，静静地等候晚上的撕杀。
    欲血军团最早的军事基地，是五千执法堂的弟兄，而且，那五千执法堂的弟兄，也在杨风打算强攻地狱之城的时候，由中原来了越南。由于在越南挖出了朱雀的军事基地，所以欲血军团必须得抽调出一万五千人加入装甲部队的，也是由高波在风雨两堂精选出来的，装甲部队的实力，自然非同一般。
    越南装甲部队，一起是一万五千人，这一万五千人的冷兵器搏杀能力，确乎也厉害的很。
    谁都不会想到有人会去进攻装甲部队，谁也不知道R国两千忍者已经到了装甲部队附近。
    一天，浪静风平地过去了，等到了晚上十一点的时候，早已经潜伏在装甲部队附近的两千R国忍者，终于开始进攻。迅速，突然，而且带着雷霆万钧之势，朝军事基地杀了过去。
    诚如R国忍者使者所说的那样，五分钟的时间，装甲部队的弟兄，便被R国忍者精锐杀乱了阵脚；只是，十分钟过去之后，R国忍者并没有杀破装甲部队弟兄的胆子；甚至，还不到十五分钟，也就是十分的时间，装甲部队的弟兄，便组织好了反攻，绝对是有条不紊。
    前面被进攻的装甲部队弟兄，迅速撤退，后面装甲部队的弟兄，则全都准备到位。
    当然，有一点，还是让R国忍者使者感觉到非常欣慰的！他们现在最少控制了四分之一的装甲部队一切装备，但仅仅是四分之一的重武器，而且又是不会玩重武器的人，要对付掌握了三倍于他们的装甲部队的弟兄，那绝对是不可能的事情！可以说，如果欲血军团的装甲部队对他们发动火力进攻的话，R国忍者绝对拖不过五分钟。可是，欲血军团的弟兄并没有发动火力进攻，而是组织好俩人手，和R国忍者进行冷兵器搏杀，这绝对是R国忍者的幸运。
    没有其他，欲血军团如果对R国忍者发动火力进攻的话，R国忍者会死不错，但装甲部队四分之一的重武器也会化为虚无，张大标舍不得，那可是钱啊，欲血军团现在就是缺钱。
    R国忍者擅长冷兵器搏杀，而且，后续五千普通的R国忍者，也加入了撕杀，这对欲血军团装甲部队的弟兄，是很不利的！当然他们就是知道是死，也不会给R国忍者好果子吃。
    军事基地发生的动乱，早在第一时间，便传进了杨风的耳朵里面。杨风知道，敢发动这样的进攻，能够把进攻发挥到如此完美的，也只有鹏飞了！看样子，鹏飞是彻底活过来了！
    鹏飞进攻军事基地的目的，最起码的便是毁灭了装甲部队的重武器，由于R国忍者并不会使用装甲部队，所以说，要他们占领军事基地，那是不可能的事情！而在R国忍者毁灭了装甲部队之后，他们也一定知道，欲血军团会回给他们灭绝的报复，所以他们必须有后路。R国忍者在毁灭了装甲部队之后，一定会进攻地狱之城，而后守住地狱之城。
    当然，如果R国的忍者没有毁灭地狱之城，那么他们绝对不敢进入地狱之城的！而如果他们不进入地狱之城，分散在越南的话，自己要杀了他们，那确实是一件很难的事情！
    眼下装甲部队的弟兄已经在开始回击，而且拖住了R国忍者，这是自己灭了他们的好机会！杨风当即决定，将R国的忍者围起来，不让他们撤退分散，但可以让他们突围。
    R国忍者在突围之后，也是不可能分散的，只要欲血军团的弟兄紧紧把他们咬住，他们便没有分散的可能，当然如果他们愿意去死的话，那可以分散，只是谁都不想死，谁都想赢。
    地狱之城里面的云堂弟兄，在杨风小浪啊六的带领下，全都操好家伙，出了地狱之城。
    眼下越南的军事基地，汇集了将近两万的欲血军团弟兄，虽然说两万人未必能把R国的七千忍者怎么，甚至可以，如果撕杀进行到底的话，欲血军团的弟兄，很可能会全军覆没。
    只是，撕杀需要时间，这么大场面的撕杀，就更需要时间了！还不等R国的忍者把欲血军团的弟兄给灭了，欲血军团在云南的弟兄，一定会赶过来，把R国的忍者全围起来。
    朱雀堂，朱雀，鹏飞，以及R国忍者的使者，三个人脸上的表情，都很肃然。
    在了解了撕杀的情况以后，R国忍者的使者，有点不高兴了！只是他不高兴也只能放在心里，不好说出来！因为他说过，自己的手下，五分钟能够如何，十分钟能够如何的，可是他的手下没有做到，这不能怪鹏飞的计谋不周，只能怪他看高了自己，或者说小看了欲血军团。
    鹏飞也有点纳闷，虽然说现在的形式未必对R国的忍者不利，但拖下去的话，那就不好玩了！虽然说R国的忍者死了鹏飞一点都不心疼，但是R国的忍者死了，将无人和杨风抗衡，这是鹏飞不希望看见的！在良久的思索以后，鹏飞终于吞了口唾沫，对R国的忍者使者道：“我相信大R国忍者联盟的实力，但是我也不会小看了杨风的欲血军团。眼下虽然忍者在撕杀中占了上风，但如果要他们在短时间内结束撕杀，也有点不天可能，而现在云南欲血军团的人手，也在火速朝地狱之城附近靠拢，等他们一赶到，弟兄们要脱身就很难了！”
    “可是现在能怎么办？”R国的忍者使者，没有托大，毕竟他不能拿近万R国忍者的命开玩笑，他双眉紧皱，看着鹏飞，道：“目前的情况你也知道，欲血军团的人咬的很紧，弟兄们根本就没有办法撤退，而如果突围的话，相信欲血军团的人也会一直咬在背后撕杀。”
    “杨风想一口吃了R国忍者联盟，所以他才会让手下死死咬住弟兄们，如果我们不采取任何措施的话，最后的失败一定是我们的！”鹏飞深吸了一口气，转头看着朱雀，继续道：“没有办法的办法，便是让弟兄们突围，由密道进入地狱之城！看杨风他们现在的撕杀，明显是舍不得毁掉了军事基地的重武器，否则撕杀早就结束了，我估计，我们进入地狱之城后，杨风也未必会舍得灭了地狱之城，那样一来，我们依靠地狱之城的天险，最少可以拖时间。”
    “当杨风完全控制了局面之后，你敢说他不会灭了地狱之城？”R国忍者使者有点怀疑。
    鹏飞回答道：“现在杨风依旧控制了局面，如果我们不撤退，你敢说我们还有其他的路？”
    朱雀看了两人一眼，而后淡淡道：“撕杀才刚刚开始，何必说谁控制了局面？既然眼下进地狱之城是我们唯一的路，我们为什么不去？只要活着，一切都有机会，如果死了……”
    朱雀见那R国忍者使者的双眼，一直就盯着自己，她忽然意识到了什么，忙闭上了嘴。
    一小会儿的沉默之后，R国忍者使者终究还是开口，沉声道：“雀堂主，眼下非常时刻，有句不该讲的话，我也就顾不得许多了！朱雀堂在越南闹市地下，如果让忍者突然进入朱雀堂的话，那就永无后顾之忧了！在这个时候，我倒是希望雀堂主能以大局为重！”
    卷六 踏平越南 第17章 围城 中
    越南，朱雀堂，眼下是朱雀在越南唯一栖身的地点，而且绝对安全！对于这样的一个地方，可以说是朱雀的唯一后路，她自然不会让别人占了去！可由于如果R国忍者全都玩完了的话，朱雀的日子也不会好过！朱雀微微思量了下，而后转过头，淡淡地看着鹏飞。
    鹏飞也知道朱雀堂绝对是一个不错的好地方，只是鹏飞也知道朱雀的想法，所以他一开始才没有说，要R国的忍者突围后撤退到朱雀堂来。眼下鹏飞见朱雀看着自己，在询问自己的意思，他沉默了下，而后沉声道：“是的，如让R国忍者撤退进朱雀堂，那绝无后顾之忧！”
    朱雀知道，鹏飞最少在眼前，还是向着自己的，且不管他是不是在利用自己，但最少，他和R国忍者，确实是相互利用的关系，而且，如果最后的胜利属于R国忍者，鹏飞绝对是一无所有的！鹏飞是一个聪明人，他应该知道什么该做，什么不该做！既然鹏飞说可以让R国的忍者进入朱雀堂，那么应该不会有什么意外！在思量了下后，朱雀微微点了点头，转头看着R国忍者使者，道：“祈祷吧！希望杨风没有断了忍者突围后朝朱雀堂的退路！”
    R国忍者使者，在得到了朱雀确定性的答复后，赶紧打了个电话给正在越南欲血军团军事基地的手下，让他们火速突围，而后朝朱雀堂撤退。只是，杨风的智商，确实是大大地出乎了R国忍者使者的预料，因为，杨风小浪啊六，带着地狱之城的人手，分明就守在了R国忍者朝朱雀堂的退路上。杨风没有别的意思，就是要把R国的忍者，全逼进地狱之城里面。
    就目前的情况看，R国的忍者，这次行动确实是大大失利，不过这不能怪鹏飞，鹏飞的想法是好的，只是那R国忍者的使者，太高估了自己手下的实力，或者说太小看了欲血军团。
    R国忍者，在接到了忍者使者的命令后，确实是开始朝一个地方突围，只是，等候在他们前面的，是杨风和小浪。杨风知道，把R国忍者一网打尽的机会太难找了，如果他们自己送上门来，自己就是拼了命，也要把他们赶进地狱之城，然后再一个个地宰掉！
    R国忍者的实力，确实是恐怖的，特别是背水一战的时候，他们更能发挥自己的潜力极限。
    阻击的代价非常的大，虽然没有杀退R国的忍者，但好在R国的忍者也没有突围成功。
    当然，是要给R国忍者多一点时间，他们完全可以突围，只是，在他们朝一个方向突围的时候，装甲部队的弟兄，也全部都准备好了轻武器装备，朝他们的背后压了上来。如果R国忍者再不突围，他们就得吃枪子，无奈之下，R国忍者，只能朝地狱之城的方向突围。
    在明了了突围的情况以后，R国忍者使者再坐不住了，在问清楚了朱雀地狱之城密道的方向之后，他亲自赶去了地狱之城附近，想带着手下进地狱之城，亲自坐镇指挥守城。只是，朱雀堂距离地狱之城太远，少说也需要三四个小时的车程。不过幸好R国的忍者也不傻，虽然那忍者使者没有赶到，但他们自己，还是找到了进城的密道，争取到了暂时的安全。
    R国七千忍者，损失了一千之多，剩余的五千余人，全都撤退进了地狱之城；欲血军团装甲部队以及原来地狱之城的云堂弟兄，损失了五千余人，而剩下的一万五千人，也将那地狱之城严严实实地围了起来！更甚，云南的欲血军团大部人马，也在火速朝越南地狱之城逼近。
    杨风确实舍不得毁灭了地狱之城，但如果有R国忍者大部人马陪葬的话，那就不一定了！杨风想过，如果能骗R国忍者出来，那更好，如果骗不出来的话，按就灭了地狱之城。
    要骗R国忍者出来，那绝对不太可能了！因为以前张大标手下的艾斌，也骗过朱雀的手下出来，这家伙把话说的比唱的还要好听，说只要地狱之城里面的人出来了，就不杀他们。结果别人出来了，可艾斌也没有含糊，把别人杀了个精光！杨风骗人的前科不少，欲血军团骗人的前科也不少，在这种情况之下，R国的忍者岂会自己跑出来送死？除非他们发神经！
    R国忍者完全处于被动，而且几乎没有了回天的可能，这让朱雀也感觉到有点悲哀！R国忍者，全都是精锐，而且人也不少，他们都失败了，如今自己孤家寡人一个，应该拿什么去和杨风竞争？虽然说鹏飞愿意帮自己，但要取得成功，仅仅光靠鹏飞的聪明还远远不够。
    R国的忍者已经去了地狱之城，朱雀堂，也只剩下朱雀，花惜，以及鹏飞三人。
    朱雀轻轻地叹了口气，转眼看着鹏飞，顿了顿，无力道：“诚如你所说的那样，和欲血军团的逐鹿，其实我早就该下台了，只是我不甘心而已，才一直拖着，没有承认自己的彻底失败！”
    R国忍者使者，把自己的手下说的那么牛逼，导致自己会相信他们，才会让他们去进攻欲血军团在越南的装甲部队，事到如今，R国的忍者，玩完了！而眼下自己，也万万想不到，还有哪股黑社会势力，够资格出来和欲血军团叫板！鹏飞吞了口唾沫，苦笑了笑，道：“其实，如果R国的忍者使者，不装逼的话，我们绝对不是没有赢欲血军团的机会。”
    朱雀轻挥了挥手，笑笑道：“大家都是明白人，过去的事情就不用再说了，事实就是事实。”
    “其实，我们现在也不是完全没有了机会，最少我们还有一个机会，虽然未必会扭转局面，但最少那是一线希望。”鹏飞砸了砸嘴，顿了顿，继续道：“只是这事情，不成功，便成仁。”
    朱雀怕死，但在有些时候，朱雀更愿意去用生命博取某些东西，比如尊严，比如势力地位。在听了鹏飞的话后，朱雀深吸了口气，沉声道：“你知道，我现在的日子，过的也没有意思。”
    “那你去，你去杀杨风。”鹏飞动了动嘴，花惜忍住厌恶，给他点了支烟，在深吸了几口烟后，鹏飞继续道：“杨风一定会灭了地狱之城的，地狱之城被灭了后，R国忍者也就死了，R国忍者死了，我们则毫无机会，所以，你现在去找杨风，借机会胁持杨风。”
    朱雀微微皱了下眉，道：“我早就想过胁持杨风，只是你觉得我有机会接近杨风吗？”
    “当然有，你说你投降，杨风一定会见你，还有花惜。虽然说你们是杨风的敌人，但明显杨风不会杀你们，杨风没有钱，而如果他能让你交出手里的生意，那么他就发财了！”
    “你的意思是，叫我直接去找杨风投降，而杨风一定会见我，到时候，只要合我和花惜之力，一定能胁持住杨风。胁持了杨风以后，再用杨风要挟欲血军团，让他们退出越南。”
    “是的，其实，你一个人要对付杨风一个人，恐怕也行，再加上花惜，那绝对是万无一失。”
    虽然说这个办法不是很好，而且风险非常大，但这毕竟是朱雀的唯一办法，朱雀微微思量了下后，还是决定打个电话给杨风，不成功，便成仁，混黑道，能潇洒这么多年已经不错！
    杨风和小浪，还有高波三人，正在奉劝地狱之城里面的R国忍者投降，当然杨风是用人格担保了，只要地狱之城的R国忍者会投降出来，他一定不会杀任何一个忍者的。只是，由于杨风在杀人这方面，信誉度一点都不高，所以，他们吆喝良久，R国忍者也没有出来。
    杨风也知道自己的信誉度不是很好，见R国忍者没有动静，他便决定让高波试试，毕竟，地狱之城那么好的一个城市，杨风还真不希望就这样毁了，他打算用来做越南总部的。
    高波以前是中原S市的公安局长，信誉应该会好一点吧！这家伙接过话筒，信誓旦旦地说了良久，可结果里面的R国忍者依旧是没有出来，甚至，R国忍者中根本就没有人回句话。
    看样子，地狱之城里面的人是不会出来了！杨风绝对不会叫自己的弟兄杀进地狱之城去，虽然说叫几万人进去杀，也能把R国忍者杀干净，但那牺牲太大了一点！杨风宁愿毁了地狱之城，也不会去牺牲几万弟兄的命！杨风打算，再给R国忍者五分钟的时间！
    还没有过去五分钟，啊六便拿了个电话来到杨风身边，点点头道：“风哥，朱雀的电话。”
    杨风微微皱了下眉，而后接过电话，淡淡道：“雀堂主，其实你早就应该给我打个电话的！”
    “现在打不是也没有晚吗？杨风，你确实从来就没有让我失望过，我承认，你赢了。原本我不想这么快就承认的，但是我知道拖下去一点意思也没有，所以我决定投降。”
    “很好！”杨风咧开嘴角，痛快地笑了笑，淡淡道：“那你说个时间，地点，我请你吃饭！不过投降的事情就不用说了，说、话说不打不相识，或许以后，我们还会是很好的朋友！”
    电话那头，朱雀也妩媚地笑了笑，道：“说的不错，我们一定会成为朋友的，你在越南发展，有我帮忙的话，那绝对会顺利很多！吃饭以后有的是机会，只是，我现在却忍不住要见你！”
    这个时候见自己，该是在想救R国的忍者了！只是，凭朱雀一个人，想解了地狱之城的危险，那绝对是不可能的事情！杨风本想先灭了地狱之城的，但又担心朱雀知道消息后不会出来，在思量了下后，杨风大度地笑了笑，邪气道：“我这人喜欢美女，虽然现在不方便谈公事，但绝对方便见美女！我在什么地方就不多说了，你要愿意，大可以过来。当然，大家都是明白人，现在这个时候，你别告诉我地点由得你来选择，那样的话就太不明智了！”
    朱雀当然知道，如果现在她要杨风离开地狱之城附近，来越南市某地市内的话，那确实不可能！所以，朱雀也很痛快地回复杨风，道：“大概三个小时，我们便可以见面了！”
    挂了电话之后，杨风长舒了一口气，今天是个好日子，不说R国忍者，朱雀也会想亲自送上门来，虽然说朱雀的目的并不是真的要投降，但她的行为，注定了她的下场！
    卷六 踏平越南 第17章 围城 下
    如果说在现在，朱雀还能凭一己之能力扭转局面的话，那玩笑就开大了，叫不死真君，虽然说不死真君这么久不见，但这并不代表那家伙就不会出现。不死真君虽然不会杀自己，但要他胁持自己，他一定很乐意干的！杨风在略微思索了下后，马上便吩咐啊六，淡淡道：“让弟兄们看着，等朱雀来的时候，只带她，最多还有个花惜来见我！”
    “没有问题。”啊六点了点头，抬起头看了看偌大的地狱之城，顿了顿，道：“风哥，眼下是时候对地狱之城发动进攻了，我觉得无论我们把话说的多么好听，里面的人也不会出来。”
    杨风淡淡地笑了笑，道：“原本是要进攻的，可是朱雀要来！朱雀来这，自然是为了解地狱之城之危，如果我们现在进攻地狱之城，那么朱雀是一定不会来的。这是我们的大好机会。”
    凭朱雀一人，也能解地狱之城的危险？啊六不解，转头看着杨风，道：“风哥，她能有办法？”
    “办法是肯定有的，否则她就不会来了，只是，那办法未必行的通。”杨风抽出支烟，点上后深吸了口，吐出一大口的烟雾，继续道：“别急，时间会证明一切的！如果没有意外的话，今天应该可以让越南女朱雀屈服，当然，R国的忍者还是要杀的，算是给他们一点教训吧！”
    小浪撇了撇嘴角，抽出支烟点上，道：“风哥，这次的R国忍者如果死光了，那R国忍者联盟的气势也就差不多没有了吧？实际上，我有点担忧R国政府，一直就是他们在闹腾。”
    “灭了R国忍者联盟之后，如果R国政府就此罢休，我便做罢如果他们还要咄咄逼人的话，那就别怪我不客气！和一个国家交锋，我们一定会输，但他们也会赢的很难看！”杨风咧开嘴角，邪气地笑了笑，继续道：“今天的事情过后，越南算是彻底地太平了，在朱雀的配合之下，我们也很容易接受越南道上的毒品和军火生意。只要一有了钱，就对潜藏在中原的R国忍者大肆清理。当然，在这个时候，我们也有必要给R国政府一点颜色瞧瞧。”
    “是的，我们一直在和R国忍者玩，而R国忍者不过是R国政府玩弄于股掌间的傀儡，死再多他们也未必会放在心上，我想，我们应该去杀他们几个政府要员，那样他们一定会知道厉害！”小浪吞了口唾沫，继续道：“灭了R过欲血军团或许做不到，但要暗杀他们政府的几个高级精锐，我想别说欲血军团，我个人都能完成这个任务，当然我也会死。”
    “你怎么可能会死？”杨风转过头，邪气地看着小浪，笑道：“带着弟兄们出生入死，好不容易盼来了好日子，岂是说死就可以死的？你大可放心，有我在，你一定会活的很好的！”
    啊六道：“关于R国政府的事情，是该给他们一点教训了，我会安排弟兄们去R国，调查一下R国首脑的活动，如果有适当的机会，便杀他们几个头头，让他们看清彼此的斤两。”
    杨风摇了摇头，看着啊六，淡淡地笑了笑，道：“这个事情，不该是云堂的弟兄去做的！老黑现在估计也闷的慌，该是风堂的弟兄去做。要知道，风堂的弟兄，原本就精于调查暗访。”
    对于暗杀R国首脑，高波没有发表任何意见，因为在他看来，那玩笑似乎开的太大了点。
    杨风和小浪啊六三人，在等候朱雀的时间里，确实也制定了一个后期计划，很可怕的计划！
    三小时以后，朱雀果然来了，同来的还有花惜，原本应该还有风舞的，只可惜风舞不在。
    得知朱雀来了，杨风和小浪啊六三人，出了帐篷，亲自去迎接朱雀和花惜。虽然说现在的朱雀未必很了不起，但分量绝对很重，且不说朱雀是不是有能力翻身，但就她的钱，也足够压死很多人，还有她手里头的生意，眼下确实是欲血军团最需要的，所以杨风对她很客气。
    朱雀还是老样子，或许是由于朱雀真的年纪大了，随着岁月的流逝，眼下的她，看起来比以往憔悴了许多，略显得苍白的脸，以及那眼角细小的鱼尾纹，给人一种淡淡的沧桑。
    当然，朱雀依旧是个美女，精致的外表，妖娆的身材，妖艳的身资，以及妩媚勾魂的微笑。
    花惜现在看杨风或许很不爽，她一直就没有拿正眼瞧过杨风，只是间或地夹上杨风一眼。
    杨风耸了耸肩，玩味地苦笑了笑，冲朱雀点了点头，淡淡道：“既然来了，就进帐篷坐坐。”
    朱雀想胁持杨风，在外面动手，自然不如在帐篷里面，因为外面的空间太大，朱雀和花惜如果接近杨风，一定会让他人生疑，而帐篷位置比较小，朱雀要接近杨风，就容易许多。
    朱雀也妩媚地笑了笑，转头冲花惜点了点头，两个人便不紧不慢，幽雅地朝帐篷里面走去。
    也就是在这个时候，杨风分明听见了朱雀和花惜两个人心里的想法！两个人都在想：进了帐篷以后，找机会接近杨风，而后一起动手，尽自己最大的可能，把杨风胁持起来。
    要在以前，杨风根本就听不出朱雀的想法！可是，由于杨风失忆过一段时间，在那失忆的那一点点时间里，杨风的大脑一片空洞，心无杂念之下，他再一次不知不觉地开发了自己的潜能。九阴屠狼斩，一起有九重境界，杨风现在的境界，分明已经达到了第七重。
    当然，杨风并不知道自己的势力已经提升！不过他曾经怀疑过，因为前一段时间，在和R国忍者搏杀的时候，大雪纷飞，就连自己的弟兄，都被九阴屠狼散发的忧伤所迷醉。
    好在，眼下杨风确实能够认定，自己的境界又提高了一重！他见朱雀和花惜来这里竟然是为了胁持自己，微微皱了下眉，而后依旧是不露声色，随朱雀和花惜走进了帐篷里面。只是，在进帐篷里面的同时，杨风貌似无意的碰了小浪下，淡淡道：“你和啊六就在外面等等。”
    朱雀和花惜见杨风一人进了帐篷里面，大喜，她稳住神，转头看着杨风，沧桑地笑了笑，道：“我来这的意图很明显，我是来投降的！我已经想过了，这样拖下去，只会让自己活的更累。”朱雀在说这话的时候，正一步步，慢慢地朝杨风身边走，当然她尽量让自己放松。
    而花惜，在就是和朱雀商量好了的，她见朱雀在朝杨风身边走，自然也不会含糊。
    “我早说过，投降的事情就不必再说了，如何合作愉快，以后大家就是朋友，甚至是一家人。”杨风在说这句话的时候，也貌似随意地朝旁边走了几步，尽量远离朱雀和花惜。
    虽然杨风现在的实力已经提高了一重，但是在绝对地掌握了局面的情况之下，他绝对不会去和朱雀拼命，就算杨风有百分之九十九的把握，他也不会去拼的，因为他犯不着去冒险。
    还不等朱雀和花惜动手，也就是在这个时候，帐篷已经给欲血军团的弟兄挑开，帐篷外面，围满了清一色(电脑小说网www.１6k.cn)的装甲部队的轻机枪手，那些黑洞洞的枪口，无一不是指着朱雀和花惜。
    杨风进帐篷的时候，碰了小浪一下，并交代小浪不要进去，小浪自然知道朱雀和花惜两个人有问题，他没有半点含糊，马上安排了装甲部队的弟兄，荷枪实弹，将那帐篷围了起来。
    面对在眼前的突然的变化，朱雀大惊，脸色也越发显得苍白，她并不明白自己哪里错了。在略微的沉默了下后，朱雀苦笑了笑，看着杨风，淡淡道：“我是来投降的，如果风哥看的起，那我以后便是欲血军团的人了，你这样对我，莫非一点也不顾及我和惜儿心中的成见？”
    “我对美女一向很客气，更何况是你和花惜这样的大美女。”杨风邪气地笑了笑，道：“当然，这有一个前提，前提是美女不要杀我，我万不可能会用自己的命，去博取美女的青睐。”
    “这只是一个借口，不是吗？”朱雀往一边走了两步，站在花惜身边，继续道：“我现在并没有动手，而且也没有动手的意思，你说我要杀你？俗话说，欲加之罪，何患无词！果然！”
    杨风掏出支烟，点燃后淡淡地吸了口，而后双眼定定地看着朱雀，道：“你心里明白的很！”
    “呵呵！我一点都不明白！”在这种情况之下，如果不见棺材，朱雀是绝对不会掉眼泪的！
    顿了顿，杨风道：“你来这之前，就在想要如何胁持我，而后好解地狱之城R国忍者之危！”
    朱雀道：“地狱之城的R国忍者，虽然和我有点关系，但我可能会用生命去开玩笑吗？”
    “以前你们的关系未必会好，可现在，你们的关系就不一般了，唇亡齿寒，如果R国忍者全军覆没，你便很难找到一个再让你挥发的平台。”见朱雀死不承认，杨风笑了笑，继续道：“你和花惜见我一个人进帐篷，当时都感觉到非常欣喜！而你进来后，从说第一句话的时候开始，便在朝我靠拢，当然还有花惜，你们的意思很简单，瞬间将我胁持！置之死地而后生？”
    见杨风把自己心中想的都说了出来，朱雀嘴唇，微微有些哆嗦，她惊异而又略显惊恐地看着杨风，摇了摇头，幽幽道：“我一直在怀疑，你能看穿别人的心，可是我一直不相信！”
    朱雀此言一出，在场的每一个人，全身都微微颤抖了下！包括小浪，啊六，高波三人。
    是的，无论在什么时候，风哥似乎都知道自己的想法是什么！这情况可以追溯到三年以前，杨风第一次见高波的时候。杨风不认识高波，可他一见高波，便能轻易地说出高波的秘密来。至于后来，也发生了许多，反正，杨风就象是有特异功能，能看穿别人内心的想法一般。
    “你现在还可以怀疑，但一定要不相信。”杨风玩味地笑了笑，吸了口烟，继续道：“你多虑了，如果我能看穿别人的心，那么我早就该知道越南朱雀堂的入口在什么地方。”
    朱雀微微皱了下眉，这是事实，杨风见自己，已经不是一两次了，如果杨风能看透自己的心，那么他一定知道朱雀堂的入口，而如果他知道朱雀堂的入口，自己早就该落进杨风手里！
    卷六 踏平越南 第18章 灭越南朱雀,中越一统 上
    杨风不能看穿别人的心，但却料事如神，这或许就是杨风的运气，或者说是杨风的聪明吧！朱雀深吸了口气，抬起头看着杨风，妩媚地笑了笑，道：“现在说什么都好象没有意思了！”
    “怎么会没有意思？”杨风勾起嘴角，邪气地笑道：“胜败乃兵家常事，再说，我们既然动上了手，就一定会分出个胜负，我的运气好点，所以我赢了，但如果是你赢了的话，我同样会觉得很有意思。两者交锋，一胜一败是必然的事情，大家根本就没有必要去想太多。”
    朱雀苦笑了笑，道：“或许吧！无论如何，我现在已经是无力回天，但越南女，输也会输的很光彩，很利落！在看不见半点希望的时候，我不屑去做无谓的挣扎，那不是自取其辱吗？”
    哀莫大于心死！杨风见朱雀确实是心死了，心下也放松不少，但同时也感觉到淡淡的落寞和哀伤，他挥了挥手，喝退了所有手下，而后走到椅子边坐下，冲朱雀和花惜笑了笑，淡淡道：“我觉得失败没有什么好怕的，尽力之后，就算是失败了，那也同样是光彩的！”
    “如果我能自欺欺人的话，那无论什么都是光彩的！”朱雀沧桑地笑了笑，转头看着杨风，道：“毒品交易虽然你还没有控制，但毒品基地毕竟在你手里了！至于那军火工厂，我也会告诉你具体的位置。R国忍者今天算是完了，越南女也该下台了，从今往后，这中原和越南，都是欲血军团的天下了，如此一来，你也就不用担心别人不会找你做军火和毒品生意。”
    杨风掏出支烟，点燃后深吸了几口，猛地吐出一大口烟，淡淡道：“我不知道你什么意思。”其实现在，杨风已经从朱雀的脑海中，知道了军火军工厂的位置，他现在担忧的是朱雀本身。
    “成者王侯败者寇，我已经失败了，而且无力回天，你说我现在还能有什么意思？”
    “死的方法有很多种，但自杀绝对是最荒唐而且悲哀的死法。雀堂主未必是一世枭雄，但毕竟也笑傲了很多年，如今就算败了，也该用平常心去面对。人无欲则刚，难道错了？”
    朱雀没有说话，毕竟谁都不想死！虽然说世间万物最后的归宿都是死亡，但因为死亡是一种永远，而且单调，所以大多人都对死亡感到很恐惧，朱雀也不例外！在一小会儿的沉默之后，朱雀微微摇了摇头，幽幽道：“我美育想过自杀，但是我似乎找不到了活下去的理由。”
    “人生路漫漫，每一天都是一个新的开始，每一天都是一道独特的风景，你却说找不到活下去的理由？人生在世，除了权势之外，还应该有亲情，朋友，爱情，雀堂主年纪并不大。”
    听见杨风说爱情，朱雀的心，微微颤抖了下。朱雀没有喜欢过其他的人，但有一个例外，她曾经喜欢过杨风，当然现在也喜欢，只是她不想承认，因为在权势和爱情面前，朱雀选择的一直就是权势！现在朱雀失败了，爱情似乎也成为了她的奢侈品，她不想辱没自己最后的尊严！在一小会儿的沉默之后，朱雀深吸了一口气，幽幽道：“欲望太强，不配拥有爱情！”
    “那只是以前，现在你的欲望，似乎不如以前强烈，我不想说理由，我只是说现在的事实！”杨风弹了弹手上的烟灰，继续道：“我不知道你是否有其他的亲人，但最少你还有花惜。”
    “大姐怎么说，我自然会怎么做，不需要你操心！”花惜开了句口，语气无限冰冷。
    杨风玩味地笑了笑，没有理会花惜，只是看着朱雀，道：“你希望花惜如此年轻，便死了吗？”
    这句话确实说到了朱雀的痛处，朱雀的脸色，比以前还要煞白，她看了杨风一眼，没说话。
    杨风知道朱雀在想什么，他掏出支烟，递给朱雀，淡淡道：“在无法做决定的时候，不如冷静一下，或许在几天之后，你会看开很多。别的事情可以急，但死，绝对不用着急的。”
    花惜，在这个时候，正一步步朝杨风靠近！由于杨风见朱雀心已经死了，根本就没有想过花惜会对自己发难；而朱雀，也没有想过，花惜在没有得到自己命令的时候，会擅自动手。
    杨风和朱雀两个人，都忽略了花惜！花惜，也一步步走到了杨风身边。
    花惜用的是刀，而且花惜的刀就在自己身上！当花惜走到杨风身边，觉得自己有了绝对的把握能给杨风致命一击的时候，花惜终于动手了！花惜没有想过要杀杨风，她想的是重创杨风，而后用杨风要挟欲血军团，所以花惜的刀，瞄准的地方是杨风的腰部，快，而且准。
    在感觉到不对的时候，朱雀的表情是惊异的，她微微张开嘴角，却没有说话。朱雀不知道说什么好，难道叫花惜不要动手？虽然说朱雀的心已经死了，但那不过是因为她看不到希望罢了！如果突然有了一点希望，这让她自己都感觉到很茫然，她不知道自己该怎么办。
    杨风在感觉到不对的时候，同样是大惊！不过，眼下杨风的九阴屠狼已经到了第七重境界，花惜想那样杀了杨风，确实有点不可能！只是，杨风并没有躲闪，他猛地回头，一把拽住花惜的手往下拉。杨风只是想，把花惜拉倒买倒在地上，因为他不希望花惜就这样死了。
    可是，晚了！军事基地的弟兄，虽然不在帐篷里面，但子弹的射程，绝对不止几十米！帐篷外面负责监视朱雀和花惜的弟兄，见花惜朝杨风动手，自然不会含糊，他们全都开枪了。
    杨风尽力了，而且花惜也被杨风拉倒在地，只可惜，花惜在倒下去以前，已经中枪。
    “惜儿！”朱雀大惊，回过神后，猛地站起身，作势就要朝花惜身边奔去。
    “站住，不要动身。”杨风猛地一声断喝！他知道，如果朱雀动身的话，她的下场也只有死。
    被杨风那么一声断喝，朱雀一时间还真的呆住了！杨风站起身，回头扫视了下帐篷外面，沉声道：“弟兄们都退后，不要再杀人灭口，里面的人，对我们进攻地狱之城非常重要！”
    杨风的话，谁都会听，但是这次，却没有人后退，大家不但没有后退，而且枪口还都指着朱雀！无论杨风说了什么，但只要朱雀敢有半点动作，他们一定会把朱雀射成一个马蜂窝。
    “高波啊六，让弟兄们退下！”杨风见自己喝退不了自己的弟兄，并没有感觉到没有面子。
    啊六和高波也知道，杨风说的话，一定会有他的道理，他们两在帐篷外面，你看看我，我看看你，而后全都转头看着小浪。那意思很明显，我们可以退下，但你必须进去！
    小浪会意，他微微点点头，而后举步进了帐篷里面，走到杨风身边，双眼警觉地盯着朱雀。
    “惜儿！”朱雀再次回过了神，她三两步跑到花惜身边，将躺在地上的花惜抱在怀里。
    杨风的表情很肃然，虽然说花惜是要杀他，但他依旧不希望花惜死！因为不管如何，花惜以前是喜欢自己的，她之所以会对自己起杀念，那也是因为自己利用她，阻击鹏飞的缘故。
    在那么多精锐枪手面前，毫无防备的花惜，在杨风的救援下，依旧中了三颗子弹，虽然没有死，但伤势明显是非常严重的！花惜见朱雀跑到了自己身边，努力地笑了笑，看着朱雀，道：“大姐，其实……在很早以前，我在中原青帮……帮主梅七身边卧……卧底的时候，就认识了杨风。也就是在那个时候，我就隐隐有一种感觉，杨风……一定会是最后的赢家，虽然当时杨风的势力很弱小，但是……但他身上散发出来的……王……”
    “什么都不要说！”朱雀捂住花惜正在朝外冒血水的嘴巴，抬起头，用无助的眼神看着杨风。
    杨风转头看着小浪，沉声道：“叫默医带最起码的医疗器械过来，用最快的速度，现在。”
    小浪点了点头，而后掏出电话，打了个给默医，交代风哥安排他做的事情。
    杨风轻叹了一口气，打眼看着朱雀，道：“子弹没有命中要害，应该不会有什么事情。只是，通过这突发事件，你也应该明白了一个道理！花惜有生命危险，你如此担心，这便是你活下去的理由，要知道，如果你有什么危险，或者有什么意外，花惜一样会很担心！”
    朱雀动了动嘴，没有说话！在一小会儿的沉默之后，朱雀长叹了口气，幽幽道：“或许吧！虽然我不觉得自杀有什么不对，但如果要花惜和我一起自杀的话，我确实承受不了。”
    “让花惜平躺在地上。”杨风转头冲小浪点了点头，道：“去外面问问，看看哪位弟兄懂得最起码的急救措施，如果这地方能有用的着的草药，也可以顺便带过来。”
    欲血军团那么多人，不可能没有赤脚医生，只一小会儿的功夫，便有两个弟兄走进了帐篷。
    在帮花惜做了初步的包扎后，杨风稍微松了口气，淡淡道：“默医什么时候能到我们这？”
    “最少六个小时，那已经是极限速度了！”小浪深吸了口气，脸上的表情有点沉重。
    杨风知道小浪在担心什么。朱雀和花惜，就算自己不想杀她们，可是军团里面的弟兄呢？如果自己不杀朱雀花惜，军团里面的弟兄会如何想？杨风玩味地笑了笑，冲小浪道：“小浪，这事情，可能会有一点复杂，你先和啊六打个招呼。无论如何，不能对不起自己的弟兄。”
    现在说什么都没有意思，只能先稳住弟兄们，而后等默医来救花惜，再看看如何拿下地狱之城。至于朱雀和花惜最后的命运，小浪没有去想，他也不愿意去想。
    关于朱雀和花惜最后的命运，这确实是一个很麻烦的事情，中越黑道已经可以一统，朱雀和花惜留下来，只会让欲血军团中的弟兄不服，特别是刚刚，花惜明明对杨风动手了！杨风相信朱雀和花惜，以后会如何如何转变，所以他敢不杀朱雀和花惜，甚至根本就不想杀；但是欲血军团的弟兄，并不认为朱雀和花惜会如何如何转变，他们万不会拿大哥的命去开玩笑！
    卷六 踏平越南 第18章 灭越南朱雀,中越一统 下
    杨风轻叹了口气，扫视了朱雀和花惜，顿了顿，道：“我知道你们不怕死，可是我不希望你们死，你们可以当这是为了我自己。只是，我手下还有近二十万弟兄，我得给他们一个交代！或许，你们可以帮我更方便地攻下地狱之城，那也算将功补过，我便有不杀你们的理由。”
    朱雀原本没有打算要活下去，可是，在她见了花惜受伤的样子后，突然感觉到其实无论如何，只要是活着，或许比死了要更好！再说，一个人终究是要死的，而且会死很久很久，所以，现在自己确实不该急着去死！在一小会儿的沉默之后，朱雀冲杨风微微点了点头，轻声道：“我愿意和你合作，前提是你必须救下花惜，只是，到底如何合作，还得看你的意思。”
    “我目前的意思很简单，拿下地狱之城。没有你的帮助，我也能拿下地狱之城，只是那样一来，地狱之城将会变成一堆废墟。”杨风勾起嘴角，玩味地笑了笑，继续道：“我要你骗R国的忍者，让他们出城。你可以当你的计划没有失败，你现在依旧可以假装胁持了我。”
    朱雀没有说话，虽然说她对R国忍者没有什么好感，但最少现在她和R国忍者是同盟。如果说就这样将R国忍者骗出来的话，那么自己一定会留下千古的骂名，只是，如果不按照杨风的意思去做，花惜会死，自己也会死，不管杨风会不会杀自己，但欲血军团不只有杨风。
    “我知道你在担心什么，不过我可以明确地告诉你，你的担心是多余的！当一个人失去了一切的时候，活下去才是最可贵的！更何况，R国忍者和你只是在相互利用而已。”
    做大事之人，必定会有大智慧！无论在什么立场之下，选择死亡的人都是不明智的，当然除非无奈。在权衡了一番之后，朱雀还是答应了杨风，毕竟，人活着的意义不只有权势。
    朱雀胁持杨风，慢慢地朝地狱之城城下走去，待走到警戒线附近的时候，朱雀顿住身，拿起话筒，冲地狱之城里面喊道：“杨风已经在我手里，大家现在尽管出地狱之城。”
    地狱之城里面，没有任何动静，只是在一小会儿之后，忍者联盟使者，打了个电话给朱雀。
    “杨风怎么会在你的手里？”R国忍者联盟使者，确实有点不放心，毕竟那是几千人的命。
    “见你们被困，我和惜儿在鹏飞的建议之下，决定背水一战。”朱雀稳住神，淡淡道：“我打电话给杨风，告之投降，而后和花惜前来此地和杨风洽谈，借机会胁持了杨风。”
    “如果是这样的话，你尽管带杨风进地狱之城，何必叫我们出去？”忍者使者没有怀疑。
    朱雀淡淡道：“有些人，无论在什么情况之下，都不会去做傻事，比如杨风。在这个时候，杨风就算是死，也不会进地狱之城的，他所能接受的极限，便是让你们离开地狱之城。”
    R国忍者使者沉默，他在想朱雀说的话。如果不出城，或许杨风会豁出去，灭了地狱之城。因为朱雀未必敢真的杀了杨风，道理很简单，朱雀要杀了杨风，她和花惜也只有死路一条。无论如何，只要活着，一切都有机会，唯今，出城确实是自己唯一的出路。在良久的沉默之后，R国忍者使者，终于决定出地狱之城，甚至，在挂电话的时候，他还对朱雀道了声谢谢。
    R国忍者确实是出城了，但是，他们在出城后，便遭遇了欲血军团装甲部队疯狂的火力屠杀。R国忍者使者以及他的部下怎么想，没有人知道，反正最后的结果，R国忍者全军覆没，地狱之城，依旧完好如初。到此为止，R国忍者的绝大多数实力，已经被消耗的差不多了。
    默医，在六个小时以后，也赶到了地狱之城在他精湛的医术之下，花惜的伤势得到稳定。
    “我以为我会是一世枭雄，事实证明，我错了，你的崛起，可以说是奇迹，也可以说是必然。如果再给我一次选择的机会，那么我在第一次见你的时候，一定会杀了你。”地狱之城城外，朱雀站在死亡之河旁边，幽幽开口，她脸上的表情，不知道是无奈还是平淡。
    杨风勾起嘴角，邪气地笑了笑，道：“再给我十次机会，我也不会杀了你。不要问我为什么。”
    “你控制了中原和越南黑道，原本你可以成为一世枭雄的，只可惜，你的胆子太大，而且你不懂混的规矩。”朱雀掏出支烟，点燃后淡淡地吸了几口，继续道：“黑社会组织，无论多么强大，也不可能去和一个国家抗衡，你得罪了R国，而你也知道，R国不光只有一个忍者联盟。如果R国下了决心要灭了欲血军团，那么他们一定会有足够的办法，足够的实力。”
    “R国和欲血军团比，他们是瓷器，而我们只是瓦碎，瓷器都不怕损坏，何况是瓦碎？”杨风轻狂地笑了笑，道：“R国政府会如何，我不知道，但是我相信我不会输，就算我死了，就算欲血军团瓦解了，我也不会输，因为R国政府付出的代价，一定会非常巨大。”
    “人死了就什么都没有了，莫非你想和R国拼命？”朱雀转头看着杨风，沧桑地笑了笑。
    “我不会去和任何人拼命，只是无论在什么时候，我都会尽力活下去，而且还要活的好。”
    “如果R国政府不会找你的麻烦，我想你应该可以收手了吧？”朱雀长吐了口气，继续道：“十六万之多的弟兄，两万现代化装甲部队，而且，你即将控制全世界大量的军火和毒品走私。可以说，放眼全球，绝对没有任何一个黑社会组织可以和你们欲血军团抗衡了！”
    杨风苦笑了笑，淡淡道：“别说现在R国政府不对我们动手，就说是以前，如果你不会对我们动手的话，我也不会想这越南的黑道。或者，欲血军团和我杨风的今天，都是逼出来的！”
    是的，杨风从来没有想过要如何雄霸四方，每一次，他都是想活下去，可是当你面对更强大的对手时，你要活下去，就必须让自己更强大！在不知不觉中，欲血军团终于有了今天。
    朱雀长叹了口气，苦笑着摇了摇头，幽幽道：“原本我的日子也很好过，可是我不知道满足。”
    “不说这个了，以后时间有的是！倒是有一个人，今天要不杀他，难解我心头之怨恨！”
    “你说的是鹏飞吧？他是个人才，不过可惜了。”朱雀自嘲地笑了笑，继续道：“其实一开始，鹏飞就不该出现的，如果没有他的出现，或许你欲血军团永远不会有今天。”
    “或许吧！要不是鹏飞的话，欲血军团就不会发生暴乱，只要欲血军团不发生暴乱，我也就不会从南极的国际监狱回欲血军团。而只要我不回来，你总会有办法瓦解欲血军团的。”杨风轻叹了口气，玩味地笑了笑，继续道：“在南极，做了大半年的监狱长，虽然有女人陪在身边，但那日子实在不是人过的。我实在是想不明白，以前的监狱长，为什么愿意呆下去？”
    “南极的国际监狱我也听说过，去了那地方，就算不愿意呆下去，也未必走的了！”
    “别人或许没有办法走的了，但那人应该会有办法！凭他的身手，他可以劫补给直生机。”说到这，杨风微微扬起眉，似乎是想起来什么，转头看着朱雀，道：“那人的身手，应该和你不相上下，而且，他的杀气也是有形的，甚至，他和你出手的风格，动作都很相似。”
    这个世界上，如朱雀这样的高手并不多！在听了杨风的话后，朱雀微微皱了下眉，顿了顿，随即哭笑不得了笑，道：“那人，性格是不是很冷傲？而且，在一般情况下，他是不屑说话的。”
    “差不多吧！”杨风玩味地笑了笑，继续道：“其实，我原本不想说出来的，不过事情都已经过去了！我可以很明确地告诉你，那国际监狱的前监狱长，就是你师兄，不过他已经死了！”
    “你不是要见鹏飞吗？我现在带你去！”朱雀很刻意地避开了这个问题，她是个识趣的人。
    鹏飞依旧在朱雀堂，他在等朱雀的消息，他觉得朱雀的身手比杨风的好，更何况朱雀身边还有个花惜，虽然说朱雀未必一定会得手，但最少朱雀有机会，而且机会还不小。
    只是，鹏飞并没有等到好消息，他等到了朱雀，可同时，他也等到了一个他万不想见的人。
    鹏飞在看见杨风的时候，裂了裂嘴，不知道是想打招呼，还是想做什么，反正他没有说话。
    “我失败了，不能说是你的计划不周，只能说是杨风的实力太强。”朱雀觉得有点内疚，苦笑着解释道：“到现在为止，我依旧不否认你是一个人才，可是，你知道的，我也是个人才。”朱雀的意思很明显，他在告诉鹏飞，一个人要成就大事，不光光因为他是个人才就行的。
    杨风冲鹏飞微微点了下头，顿了顿，淡淡道：“事到如今，你确实是可以退出历史舞台了！”
    鹏飞笑了，且不管他是不是笑的很开心，但最少他笑的很痛快，一会儿后，鹏飞看着杨风，终于开口，笑道：“杨风，这实在是运气了你，其实你应该感谢我的，要没有我，你的成功没有这么快，更不会有这么顺利！因为要没有我，中越大战绝对不会如此唐突，快速。”
    鹏飞的话，杨风并不否认！要不是鹏飞投靠朱雀的话，朱雀一定会非常小心，绝对不会贸然进攻欲血军团；而欲血军团要吃掉越南，也绝对不会有如此容易！最少，没有鹏飞，朱雀是绝对不会带大部队潜入中原的！杨风玩味地笑了笑，淡淡道：“你自己作践自己，我为什么要谢你？一直以来，都是你自己不懂抬举，要知道，跳梁小丑是无法成大气候的！”
    鹏飞，辉煌过，潇洒过，那只是一个过程，而那过程，也只是为杨风的成功去做了铺垫。鹏飞是一个人才，只是，他的万千计谋，只促进了杨风的成熟和欲血军团的壮大！综观欲血军团的发展史，出现的人才不少，但鹏飞，确实是最可怜的一个，因为他最有才，他曾兴起过滔天的大浪，可是，他所做的一切，似乎都是在为他人，到头反而误了自己的卿卿性命！
    卷七 四海升平(终卷) 第1章 谋杀 上
    朱雀和花惜，确实是投靠了杨风，加入了欲血军团。朱雀把手里头的军火和毒品交易，全都交于了欲血军团。杨风自然也不会亏待朱雀两姐妹，朱雀和花惜，目前在欲血军团的身份也很傲然，她们两人掌握了欲血军团和外界的一切军火和毒品交易，举足轻重。虽然军团里的弟兄对朱雀和花惜很不放心，但是张大标和老黑等堂主的训斥之下，大家便默然了。
    虽然说朱雀和花惜，曾经是欲血军团的敌人，但现在毕竟不是，弟兄们对她们心存怨恨是应该的，可是做为欲血军团的带头大哥杨风，他心里明白的很，在外面混，绝对不是为复仇！
    中越黑道一统，杨风所带领的欲血军团，在中原和越南，确实可以肆意放眼，当然，R国政府自然还是一个大麻烦，迫切地需要解决，同时还有个潜在的威胁，便是陈家飞和生化人。
    中越黑到同意已经过去了一个月之多，虽然说R国政府目前还没有什么动静，但如果等到别人有动静了，就等于别人有了绝对的把握！好在这一个月以来，欲血军团也回笼了不少资金。有了钱，那架就不难打了，杨风琢磨着，是时候给R国政府一点颜色瞧瞧了。
    其实，杨风早就和老黑打过招呼，让老黑调查一下R国政府要员近来的会议出席情况。在前前后后考虑的差不多后，杨风也召集大家开了个会，毕竟，这事情可不是一般的小。
    参加会议的，有杨风，张大标，老黑，涂文海，啊力，啊六，高波，莫冷，朱雀，默医和常无命。这几个人，也算是欲血军团的所以高级精锐了，虽然说高柔和陈纤儿花惜三人的身份也很重要，但这种恐怖性的会议，她们还不适合参加，或者直接说她们没有资格参加。
    杨风去办公室的时候，众人已经全部到齐，在扫视了下众人后，杨风微微点了点头，笑笑道：“这越南地狱之城的地下天堂大酒店，住起来比天上人间，应该不会差吧？”
    小浪知道杨风是在缓解气氛，他见众人没有开口，便咧了咧嘴角，道：“不差，就是不习惯！”
    “慢慢就会习惯的！”杨风深吸了口气，顿了顿，道：“今天叫大家来，要说的事情估计大家也都知道，不过，知道这事情的，也就我们几个人，此事万不可对任何人泄露。弟兄们在外面混，都是想以后的日子好一点，虽然说目前欲血军团看起来四海升平，但实际上，R国政府却在考虑如何对付我们，等R国政府想到了对付我们的办法，那一定是个大麻烦。”
    啊六‘呸’了下，不屑道：“他想什么？我们先杀R国政府几个人，让他们知难而退便可！”
    杨风轻狂地笑了笑，道：“我正有这个意思，只是不知道石头妥当，便让大家一起讨论下。”
    “这有什么不妥当的？如果我们不给他们颜色，他们迟早会对我们动手，等他们先动手，我们的处境就被动了！”小浪撇了撇嘴角，道：“黑哥已经把近一段时间R国首要的活动都调查出来了，我带风杀组的弟兄前去走一趟，灭了R国我不敢说，但要杀他们几个人不难。”
    朱雀听了杨风啊六小浪三人的话后，只感觉他们就是疯子，这好好的，R国政府也没有对欲血军团动手，杨风竟然会想去杀R国政府的首要？这可是捅破天的事情，后果不堪设想啊！或许是啊六和小浪气咸吧！那张大标和老黑高波等几人，应该不会有此打算的！
    “电堂的弟兄闲了好久，这事，我琢磨着该我去做。”啊力也邪笑着回迎，这家伙瞒着军团中其他的人，暗地里培养了一批精锐，他感觉那批精锐的实力，一定是非常可观的，就算是和风杀组的弟兄动手，也未必会输到那里去，要知道，那可是他求默医调教了两个月的人才！
    杨风知道啊力在想些什么，他看着啊力，神秘地笑了笑，吓的啊力忙缩了缩脖子退到一边。
    “把老黑弄的资料好好研究一下，这事情让小浪带风杀组的弟兄去处理。”张大标深吸了口气，沉声道：“中原还有少部分R国忍者联盟的余孽，文海和啊力可以带人去中原清理一下。”
    “标哥。”啊力虽然是在叫张大标，可眼睛却往杨风身上溜达，见杨风点俩点头，他才傲然地继续道：“为什么不是我去R国？我告诉乁我能行！小浪和风杀组的弟兄，也该休息休息！”
    张大标皱了下眉头，看着啊力，道：“我没有说你不行，但术业有专攻，这次去R国是执行暗杀任务，而不是搏杀，莫非你真的以为，靠欲血军团能和R国政府明刀明枪的较量？”
    “其实……其实我一直就想有点大作为，要不电堂也太不显眼了，话说白了吧！我手下，也有一百个精锐手下，全是一流高手，精通群体搏杀，单兵撕杀，暗杀，阻击等等。”
    张大标深吸了口气，道：“你手下什么时候造就了精锐新血？”张大标知道啊力不会开玩笑，因为现在根本就不是开玩笑的时候，所以他很纳闷，这小子竟然和自己玩起了猫腻？
    无论啊力什么时候造就出了新血，但如果那批新血要和风杀组的弟兄比，绝对是不可能的事情！小浪玩味地笑了笑，上前在啊力的肩膀上拍了下，道：“你牛逼！要不要比划比划？”
    “比就比，虽然不会赢，但也不会输的太难看！”啊力不觉得有什么，因为风杀组一直就是欲血军团的最神秘恐怖力量，和风杀组较量，输了不会丢脸，但赢了，那就不是一般的光彩。
    杨风摆了摆手，淡淡道：“切磋的事情，等呼应万了再说，眼下，暂定小浪，常无命带领风杀组的弟兄执行任务，大家详细地选择一个合适的时间地点，考虑下自己的准备装备吧！”
    一行人商议良久之后，逐渐地便有了个大概的计划，为了让计划更完善，杨风把去R国的时间，定在了一个礼拜之后。原本是没有什么意外的，可是啊力却嚷嚷，这事情由他去做。
    用啊力的话说，风杀组完成的任务，他手下的精锐也能完成！再说，此次任务关系虽然重大，但纵然是失败了，以后也还会有机会，所以他得试试，除非风杀组的弟兄好好表现一下！啊力的意思很明显，那就是强烈要求风杀组的弟兄，和他手下的精锐切磋切磋。
    为了给啊力一点教训，让他看清楚风杀组弟兄的分量，杨风莫许了这次内部弟兄的较量。
    啊力非常兴奋，他感觉到伟大性的时刻就要到来了；小浪和常无命却平淡的很，甚至不屑。
    较量的场地，就定在地狱之城内的某个草坪上面，对外宣称只是一般弟兄的兴起切磋。
    啊力兴冲冲地选了十个精锐出来，虽然默医一再阻止，可是他却认为默医是多虑了。小浪和常无命，只叫了两个风杀组的弟兄出场，在他们看来，两个风杀组的弟兄已经是抬举啊力。
    “小浪，无命，你们这，这是什么意思？”啊力见只有两个风杀组的弟兄，心里很不高兴。
    小浪和常无命相互看了一眼，而后笑了笑，道：“如果是单条，你们三对一，如果是组合搏杀，你们十对二。我可没有看不起你的意思，我只是非常相信风杀组弟兄的实力而已。”
    是的，多少次的任务，多少次的撕杀，风杀组一百人，确实是保持了一个零死亡的神话。没有实力的装逼只要让人看笑话，甚至是恶心，但建立在实力的基础上，装逼却很正常了！
    “风哥，这可是小浪自己说的，我可没有说！”啊力心里想，得意吧你，等下就要你好看了！
    杨风坐下一把椅子上，点了支烟，淡淡地笑了笑，道：“我都听见了，此次搏杀，点到为止！”
    啊力想了想，道：“点到为止很难放开手脚，不要用兵器，一般情况下也不会闹出意外的！”
    没有人反对，大家都很有信心！原本啊力的信心都不是那么足，可是三对一或者十对二，如果自己的手下不赢，那就是出怪事了！切磋立即开始，首先是单条，三对一的单条。
    三个啊力手下的精锐，成三角形围住了一个风杀组的弟兄，慢慢地一步步逼近。
    啊力手下的精锐，打算逼近到合适的地点，再对风杀组的弟兄进行围殴！可是，风杀组的弟兄却没有给他们机会，切磋一开始，风杀组的弟兄便朝眼前的人迅速冲了过去。
    三个电堂的弟兄大惊，前面的弟兄忙顿住身，稳住神准备接招，后面两侧的弟兄，则迅速朝风杀组的弟兄压了过去。这三弟兄也一肚子郁闷啊，三个打一个，能打不赢吗？
    也就是在这个时候，那风杀组的弟兄，却猛地顿住身，随即反身后退，朝赶过来的两个电堂弟兄迎了上去，而且毫不客气地朝那两个弟兄发动了猛烈的攻势。
    杨风的身法很快，快的让人感觉到不可思议，被他调教出来的人，身法自然也不会慢的。
    电堂的弟兄努力了，可是，那两个电堂的弟兄，依旧一人中了一拳，连连后退好几步。
    就在那三个电堂弟兄微微惊愕之际，风杀组的弟兄依旧没有怠慢，他竟然后头攻击刚刚顿住身的电堂弟兄。而且，那速度之快，绝对是电堂弟兄曾经没有想象的到的。
    自家弟兄搏杀，自然不会下毒手，那风杀组的弟兄的拳头，就停留在那电堂弟兄脑袋前面。
    行家一出手，便知道有没有！这切磋一开始，啊力的手下已经输了。啊力感觉到有点怪异，可是到底那里奇怪，他又说不上来，在一小会儿的沉默之后，啊力转过头，迷茫地看着杨风。
    杨风会心地笑了笑，淡淡道：“搏杀除了本身的实力之外，还得讲究太多的实战经验，你手下的弟兄，身手虽然都很不错，可是和高手搏杀的经验不多，败的不算冤枉！”
    三对一，一个照面便已经输了！啊力清楚的很，如果是动真格的，自己的手下恐怕已经死了！三对一的单条，悬殊如此的大，那十对二的搏杀，似乎也没有进行的必要了！啊力轻叹了口气，挥手喝退了自己的手下，转头看着小浪，问道：“你牛逼！R国你去得了，那么危险，弄不好就要出人命的事情，我才不想去呢！这地狱之城的美女，我还没来得及享受。”
    卷七 四海升平(终卷) 第1章 谋杀 下
    去R国的事情就这样敲定了，小浪和常无命，将带十个风杀组的弟兄，于下礼拜前往R国。
    一个礼拜的时间，不是很短，但绝对不会很长！由于地狱之城对小浪和常无命以及风杀组的弟兄来说，还是挺新鲜的，所以那些家伙在地狱之城瞎混混，一个礼拜的时间便过去了。
    启程的日子就在明天早上，由于去R国在小浪口里说来虽然是观光，可是期间的危险，大家心里都清楚的很！当天晚上，杨风亲自摆下酒席，为小浪和常无命以及风杀组的弟兄饯行。
    酒席就摆在地狱之城的地下天堂大酒店，出席的人除了小浪和常无命以及风杀组的十个弟兄，还有杨风和张大标，以及欲血军团大多的高级首要，当然涂文海和啊力已经去了中原。
    虽说明天就要去R国执行超级危险的任务，但小浪和往常无异，依旧是一脸玩味，痞子般的笑容似乎比以往还要灿烂；至于常无命，同样和一起一样，秀气的脸上荡漾着无限的平淡。
    在扫视了小浪和常无命以及那十个要全去执行任务的风杀组弟兄后，杨风端去身前的酒杯，微微点了点头，淡淡道：“明天大家就要去R国，谋杀R国政府首要人员，你们的任务，空前的重要，艰巨。其他的话我不想多说，喝一杯，只希望多少人出去，多少人回来。”
    一杯酒下肚以后，杨风转头看了看张大标，微笑着点了点头，而后给自己点了支香烟。
    张大标咳嗽了下，端起身前的酒杯，顿了顿，沉声道：“我张大标粗人一个，不会说什么话，好在大家都是自家弟兄，有些东西心里明白就好。喝了它，祝兄弟们一路顺风！”
    老黑和啊六高波等人，也逐个地给小浪和常无命以及风杀组的弟兄敬了杯酒。由于明天一早就是出发的日子，所以那天晚上，大家并没有多喝，在意思完毕后，便草草地吃了点饭菜。
    次日，领了护照之后，小浪和常无命以及风杀组的弟兄，便早早地登上了前往R国的飞机。
    R国小浪去过，估计他是想表现一下，或者是为了放松下自己的心情，在飞机上，他转头看了下常无命，撇了撇嘴角，不屑道：“R国也没有什么大不了的，最少我感觉非常一般。”
    “是不是一般，这个我不明白你的意思。但R国虽然不大，他们却有的是钱。”常无命看着小浪，淡淡道：“我在R国，最少呆了一年吧！以前做杀手的时候，也没少杀过R国的人。”
    小浪掏出支烟，思量了下，终究还是没有点，他扫视了下同来的风杀组弟兄，顿了顿，沉声道：“这次的任务非常重要，风哥已经交代过了，如果是直接去R国政府要员开会的地方，行动起来会很麻烦，因为那地方戒备森严。今天下午两点半，R国首相会去M国驻R大使馆开会，R国首相出发的时间是下午两点，到时候，我们便在东京政府门口埋伏好，用阻击枪阻杀，宁可错杀，不可放过。得手后迅速分散，换上好的护照迅速飞回中原。”
    “政府门口的戒备，未必就不森严了！”常无命吐了口气，皱了下眉，道：“不过也不是没有机会！在毫无预兆的情况下进行暗杀，无论在什么场合，什么时候，都会有相当大的机会。”
    “这次任务的成败，关系到R国政府对欲血军团的后续动作，不惜代价，也要争取成功！”小浪深吸了口气，继续道：“如果阻击失败，则操刀出去将R国首相剁了！只要有一点，只要是出现意外，没有办法撤退的弟兄，包括我自己，得在第一时间给自己做个了断。”
    虽然说死是件很可怕的事情，但有些时候，死未必有什么大不了的，那些风杀组的弟兄，你看看我，我看看你，没有人说话，其实大家心里明白的很，不成功，便成仁，这很正常！
    常无命以前在R国混的时间不少，他的一口R语，也确实说的很流利，一行人在下了飞机后，很容易便找到了在R国接头的人，并拿到了阻击枪火箭筒以及搏杀用的唐刀。
    对于接头的人，小浪把他们杀了！虽然说有点不道义，可这毕竟是没有办法的事情。
    小浪等人在得到了阻击枪和火箭筒之后，迅速将那些东西解体，分批带在身上。在中午时分，便赶到了R国东京的政府门口，在熟悉了环境之后，他们便开始寻找有利的阻击地点，小心地隐藏起来，将拆散了的阻击枪和火箭桶重新组合好，静静等候R国的首相出来。
    十二人的分工特别明确。是个风杀组的弟兄，负责用枪阻击，小浪和常无命，则只扮装一般的游客，如果风杀组弟兄阻击失败，那么他们两个则会在第一时间冲往首相身边。
    差不多两点的时候，政府里面终于开出来五辆小轿车，那十个风杀组的弟兄，拿着照片对比了下，发现首相就坐在第三辆黑色的本田轿车里面，车子里面还有个老女人。
    来这里就是杀人的！在明确了进攻的目标之后，风杀组的弟兄自然不会客气。
    一般的防弹车，如果你能连续几枪命中同一个地方，那么一定可以将那车打出一个窟窿来，只是这样的难度非常的高，虽然说风杀组的弟兄枪法很准，但毕竟还没有达到老黑的境界。
    好在风杀组的弟兄未必要几枪命中同一个地方，因为他们带来的家伙里面，还有火箭筒。
    五辆小轿车开出了政府大门之后，风杀组的弟兄便毫不客气地动手，用火箭筒射那些轿车。
    火箭筒的威力是巨大的，但首相坐的轿车也相当的牛逼，其他的四辆轿车，都被火箭筒给炸了，独有首相坐的那车，虽然被火箭筒掀了个底朝天，命中的地方也凹进去许多，但那车子却没有爆炸，不但没有爆炸，甚至没有过多的变形，至于里面坐的人，死的可能不大。
    R国首相被袭击，这是多么震撼人心的事情？一瞬间，R国政府警笛声此起彼伏。许多全副武装的军人，冲政府里面如潮水般向外面涌了出来，瞬间把首相的车子给围了个严严实实。
    风杀组的弟兄看在眼里，急在心里，端火箭筒的弟兄，在一小会儿的惊愕之后，便继续朝被围起来的首相的车子发射。他心里想着，就算射不死首相，也得射死比少的R国军人吧！
    确实，围在首相的车子旁边的R国军人，遭遇火箭筒的袭击，一时间确实死亡比少！
    在没有心理准备的情况下，谁都怕死，那些还没有死的R国军人在回过神后，虽然没有逃跑，但都很自觉地稍微离开了那首相坐的小轿车，他们可不想就这样死个不明不白的。
    或者说是那首相该死吧！那家伙见有军队把自己包围了起来，料想是没有了危险，竟然打开车门，从车子里面爬了出来。当那首相发现身边的军人全都退开了口，大惊，刚刚要爬回车内，只可惜已经晚了，随即射过来的火箭炮，很利索地把他送上了西天。
    风杀组的弟兄在得手后，没有做半点犹豫，他们丢了手里的家伙，撕了身上来时的证件，便分散着撤离，当然，他们身上，有早已经准备好的另外一本护照。至于小浪和常无命，他们原本也是要撤离的，只可惜他们已经给R国军人包围起来了，眼下想走也走不了。
    无论来的人是不是能够活着回去，但最少任务已经完成了，任务完成就意味着成功！至于是不是会死人，那只能说完美的成功后面会不会留下遗憾，和任务成功本身没有任何的关系。
    小浪和常无命相互看了看，便趁混乱丢了身上的刀，假装万分惊恐地混在杂乱的人群一起。
    风杀组的弟兄，切实是撤退了，因为他们身上有护照，而且那护照绝对真实，一切资料都有所查证。只可惜小浪和常无命，却被当做恐怖嫌疑分子，给R国政府临时扣押了起来。
    R国的首相死了。一开始R国政府并没有想到欲血军团头上，他们认为这是恐怖分子的报复，他们也相信，不出几日，恐怖分子一定会给他们消息，告诉他们是那里‘做错’了什么事。
    只是，当R国政府弄明白小浪和常无命的身份后，他们才突然意识到了一个很可怕，但同时又很荒唐的问题！这次的恐怖事件，该不会是中原的欲血军团在作祟吧？
    虽然说欲血军团势力极大，但那只是相对黑道团体来说的，如果要欲血军团去和一个国家的军事力量抗衡，那绝对是不可能的事情！R国政府认为，欲血军团还没有那么大的胆子。
    可是，这事发当天，出现在R国政府门口的小浪和常无命，又该如何解释呢？这两人，在欲血军团算是头头，也算是一流的高手，难道他们两个，还真就是来R国观光的？
    R国政府不傻，在简短的思量之后，他们便几乎可以确定，此次的事情，和欲血军团有关！
    如果说R国政府有证据，那么他们绝对可以直接向中原政府要人，只可惜，他们没有直接的证据！无奈的时候才会玩玩国例律，一般情况，任何事件，都得讲究人证物证！很明显，小浪和常无命并没有动手，R国政府目前能做的，就是把小浪和常无命做为突破口！
    小浪和常无命被抓，R国政府也担心他们会自杀，这些疯子，什么事情都做的出来！R国政府并不敢把小浪和常无命给逼急了，他们只把小浪和常无命当是一般的嫌疑犯关了起来。
    R国的首相被人杀了，这事在国际上都引起了相当大的轰动，当然，没有人怀疑欲血军团，黑社会组织，和恐怖分子的区别是相当大的！大家一直认为是恐怖分子在对R国政府示威。
    小浪和常无命被捆，这也让欲血军团上上下下郁闷的很，虽然说谋杀R国政府首相的任务是成功了，可如果因此而折了小浪和常无命的话，那么代价也太大了！
    直接找R国政府要人，欲血军团还没有那么牛逼；劫狱，欲血军团的人连小浪和常无命关押在什么地方都不知道，无奈之下，杨风只好打了个电话给中原的国防部参谋长，指望他能给个具有实际意义的意见。当然，如果实在是无奈的话，杨风不排除亲自去找R国政府谈判的打算。
    卷七 四海升平(终卷) 第2章 大结局
    关于欲血军团和R国的事情，国防部长也不知道说什么好，况且这事情他是万万不能亲自出面的，只是国防部长虽然不能亲自出面，但最少他还是能告诉杨风如何和R国政府交涉。
    在得到了R国政府的电话号码后，杨风打了个电话给R国天皇。
    电话里面说的，也就是小浪和常无命的事情，当然杨风也对R国首相被杀的事情扼腕。
    R国天皇不傻，虽然他隐隐觉得这事情就是欲血军团所为，但由于他没有直接的证据。R国天皇在权衡良久之后，终究还是决定将小浪和常无命释放。
    虽然R国天皇不想释放小浪和常无命，可这毕竟是没有办法的事情。如果说不放，且不说他有没有证据，惹毛了欲血军团，欲血军团再给自己暗杀几个首要，那岂不是要在R国造成恐慌？虽然说R国政府完全有能力消灭欲血军团，但他们却找不到出手的理由。比如一个成年人能打死一个小孩子，可是你还真敢对那消耗动手吗？这得考虑很多外界因素。
    R国政府想要灭了欲血军团，唯一的办法便是在暗中支持自己国家的黑社会势力，只可惜忍者联盟已经给欲血军团杀了个落花流水，眼下元气大伤，R国政府此举，实在是无奈的很。
    由于知道R国忍者联盟已经不是欲血军团的对手，R国政府在暗中，也调回了在中原的残余R国忍者联盟的弟子。R国忍者联盟，将进入全心的养精蓄锐之期。
    当然，R国忍者联盟在养精蓄锐之后，很可能还会找欲血军团的麻烦，不过那已经是后话。
    小浪和常无命，被R国政府释放回欲血军团，而因为R国首相被杀一事，R国政府，确实是不再敢对欲血军团放肆，欲血军团，到如今，确实是稳定了世界黑道霸主的地位。
    中原越南黑道统一，朱雀手里的军火和毒品买卖，现在也归属欲血军团，欲血军团开始挺足越南的房地产事业，同时，也开始向国际娱乐圈进军。
    凭欲血军团现在的地位，要做这些事情似乎并不难，这些事情，也确实进行的非常顺利。
    杨风说过，大家出来混，就是为了让以后的日子能好过一点，现在，他确实是做到了。
    中原的欲血军团总部，依旧是在S市的天上人间，越南的欲血军团总部，在地狱之城。
    由于欲血军团现在敛财速度惊人，欲血军团也开始再次扩充人马，稳固自己的地位，四海升平的三个月之后，欲血军团处理了一切细小危机，终于以黑道霸主的地位暂别了撕杀。
    杨风带着莫紫研，高柔，陈纤儿，若儿，范冰入住了越南地狱之城的地下天堂大酒店，至于刘雨微，喜欢做一个女强人，便依旧留在中原S市的恒贸集团，时而飞往越南。
    欲血军团雨堂的堂主，张大标依旧掌管欲血军团的财政，欲血军团旗下的杨风集团，资金已经超越了两百万亿RMB；当然，他手下的雨堂旀发展至五万余人。
    欲血军团风堂的堂主，老黑，旗下风堂，也发展至六万余人，而且全都是精锐。
    欲血军团雷堂的堂主，涂文海，旗下雷堂，共计四万余人。
    欲血军团电堂的堂主，啊力，旗下电堂，共计四万余人。
    欲血军团云堂的堂主，啊六，旗下云堂，共计三万余人。
    欲血军团执法堂堂主，高柔，旗下执法堂，共计两万人整。
    欲血军团装甲部队负责人，高波，旗下部队，共计两万五千人整。
    欲血军团月堂的堂主，陈纤儿，旗下弟兄，五百人整，全为精锐。
    小浪和常无命，以及一百放杀组弟兄，依旧，只是玉玲珑，到目前还没有任何消息。
    在此，朱雀和花惜，也成为了欲血军团朱雀堂的堂主，堂下全为越南弟子，共计五万余人。
    到此，欲血军团的人马，已经超越了三十五万之余，成了有史以来最有实力的黑社会组织。
    虽然说欲血军团势力雄厚，但杨风没有想过统一世界黑道，在他心里，混，就是为了让以后的日子能好过一点，既然现在的日子已经好过了，何必还得去用性命博取额外的荣耀？
    虽然眼下还有个不死真君，一直就没有出现，但杨风是不甚担心的，那家伙，想要的就是渡劫飞升，到时候，自己帮他一把就是，反正无论那家伙失败还是成功，都不会对自己有什么损失的。还有个陈家飞手里的生化人，一直也没有出现，杨风也不屑去找上他们，当然，如果生化人会出现的话，欲血军团大部，会在第一时间将他们毁灭。
    半年之后，杨风和身怀六甲的刘雨微，正在地下天堂大酒店的天台上晒太阳，可一时间，好好的天气，竟突然间风起云涌，刘雨微深怕肚子里面的孩子有恙，急切地回避了。
    正当杨风要离开的时候，阎王爷却突然出现在杨风的面前。
    “我知道你会来找我的，这不果然来了，恩，你还是老样子。”杨风邪气地冲阎王爷笑。
    “咳。”阎王爷咳嗽了声，摸了下胸前飘逸的湖须，笑道：“确切地说，你小子用三年的时间，从一个普通人做到了全球第一大黑道组织大哥，这确实很让玉皇大帝他老人家满意的很。我是接他的旨意，前来帮你开发九阴屠狼的第八重实力。”
    以前和别人玩命的时候，干什么去了？现在都不打架了，要实力何用？杨风散漫地笑了笑，道：“现在这个时候，再帮我开发也没有什么用了吧？”
    阎王爷神秘地笑了笑道：“另外，透露一个秘密，当你的九阴屠狼到了九重实力以后，你便可以渡劫飞升，跳出三界轮回之外，到那个时候，我们说不定就是同事了！”
    渡劫飞生杨风现在是不想的，不过真能跳出三界轮回，那或许不错！杨风思量了下，点了点头，道：“既然这样，那我就不客气了，飞升之后，要下凡也是可以的吧？”
    “当然，我现在不就是在凡间吗？”阎王爷说着，用手指在杨风的脑门上比划了下，“好了，你现在的实力已经有了八重，只是要到九重的话，还得靠你自己了。你放心，有的是机会让你提升实力，那陈家飞手下的生化人，可不是一般的牛逼，你们会见面，而且会交手的。”
    “以后的事情，以后再说吧！”杨风玩味地笑了笑，道：“既然来了，那进里面坐坐？”
    “本王公务繁忙，哪有时间进去坐？”
    杨风痛快地笑道：“这就是了，虽然你是阎王，可日子似乎还不如我的痛快。既然如此，我何必去奢求那渡劫飞升？在人间做一个幸福而又快乐的人，这一直就是我想要的。”
    阎王爷的脸色有点不好看了，他冷哼了声，而后闪身而去，只是他的声音，依旧清晰得传进了杨风的耳朵里面：“天命不可违！到时候，如果天要你飞升，你就一定要飞升。”
    眼看着阎王慢慢地离去，杨风会心地笑了笑，以后自己到底会怎么样，等以后再想吧！反正，我命由我不由天！好在现在的日子还算舒坦，想那么多以后的事情，何必呢？
    确乎，杨风以后的日子，最少很长一段时间是快乐的！当然，欲血军团现在绝对不是已经走到了最后，这或许只是一个新的开始，至于杨风以及欲血军团以后的生活会是什么样的，大家可以自己想象，因为，命运就把握在自己的手上！







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)